莱雅拉着拉缇丝与拉缇尔便是继续前进，继续留在这里只会让伊莉雅分神的，从上次的表现来看，一对一的话，那个红裙女人可拿不下伊莉雅啊。
上空。
焰连寺正一脸欢喜的望着眼前的银发小女孩，似乎遇到后者令她兴致更为高涨了，她说道：“想不到你也在这啊，魔女小妹妹。”
不过伊莉雅却并不想与她客套什么，她还记得自己被烧掉了的那一截发丝，一想起这事，银发小女孩就愈发觉得心情不好了。
“你来这里做什么。”
焰连寺笑着说道：“当然是拆了下面这座学园咯，当然了，现在我的目的改变了，我要和你完成上次未完成的战斗。”
听到焰连寺的话，伊莉雅便不再说话了，双指一弹，银色发丝便是携着凛冽之风穿梭而去，锋锐足以断钢。
“魔女小妹妹，你这是忘记了我的火焰了吗？”
见到那漫天的银丝飞掠而来，焰连寺却是丝毫不紧张，她微笑着挥了挥手，魔力化焰，滔天的火炎扩散而去。
当火焰弥漫时，焰连寺却是脸色一变，因为在这一刻那些发丝居然没有被焚烧掉，而是激射而来。
土元素！
焰连寺注意到了那银色发丝的银辉之外还有微弱的土黄色魔力，对方是将土元素魔力覆盖在了头发上，浓度如此之高，难怪没被她的火焰焚灭。
嗡。
魔力在焰连寺的身上涌动，自然而然的形成了魔力液态化，她双手互相交织如花般缠绕，赤红火焰冲天而起，
天地之间的温度骤然上升，好在与地面相隔一段距离，否则下方的花草树木大概都已经被焚烧殆尽了。
无数的银色发丝冲向了焰连寺，而她也丝毫不避退，因为她知道，这个魔法小妹妹最厉害的是大地魔法，而她不使用的原因就在于下方的这座学园。
轰！
火海弥漫开来，仿佛将天际都染红了，将银发尽数破退而去，质量浓缩到一定高度也是有着实质性的力量的。
伊莉雅看了一眼下方的学园，然后向着后方退去，她如果在这里动用大型魔法的话，肯定会把下方的学园破坏了的。
“我们换个地方。”
听到伊莉雅如此直白的话，焰连寺自然知道她的打算，而她也不阻止对方，而是追了过去，她现在的目的只是想和这位魔女小妹妹全力一战而已，如果对方因为下方的缘故而施展不开手脚，那对她而言也不是什么好事。
“就听小妹妹你的。”

------------------------------

第三百一十八章：需要帮忙吗？不收费的。

月光下，一位身材高挑的少女正走在河道旁的小道上，这名少女是黑白社的社长，正是那位拒绝了结芽心意的华洛学姐。
在舞台剧之前，她本来是答应了结芽去帮忙美食摊的，但是因为那天舞台剧之后的事情，她觉得自己已经无法面对结芽了。
学姐，不如我做恋人吧？
那句话时不时的华洛的脑海中回响，而一想起那句话，她就不由自主的觉得脸颊有些发烫，大概还是感到十分的羞耻。
对于结芽，从这位学妹刚入学开始，她们两人就有接触了，一开始还是在花室里见面的，对于那位活泼开朗的女孩，华洛还是很有好感的，她觉得大概从一开始就觉得两人能成为好朋友吧。
后来自己答应前辈成为黑白社社长后，本想邀请结芽一起加入的，然而后者却是加入了剑居社，虽然有点失望，但并不是什么大问题。
也不知道从什么时候开始，结芽的举动就越来越大胆了，一开始倒是觉得只是亲昵过头了，后来却觉得有些暧昧了。
对于那样的关系，自己抵触的原因到底在哪里？
微风拂过，四周的柳叶飘曳，华洛心情也十分的复杂，她知道自己并不讨厌结芽，那时候落荒而逃的自己大概会伤到她吧？
需要去道个歉吗？
可是见面之后只是道歉，那么接下来呢？需要说些什么？当时结芽的问题，她是接受还是拒绝？
总而言之，华洛并不知道自己该怎么做，总觉得从同性朋友变成同性恋人这种事情转变太大了，她有点接受不了。
不过，还是需要道个歉吧。
华洛抬头仰望夜空，望着那一轮皎月，就当她要沉醉在其中的时候，眼瞳微微放大，然后微微蹙眉。
她感受到了一股无形的魔力波动，来自于...上空！
那是，结界。
在判断出那笼罩了天空的滞留魔力之后，华洛也是皱眉不已，为什么这时候会有结界覆盖，她无法确定那是不是学园的结界，因为她也只是知道有，但却从未见过。
不过，无论是不是学园的结界，也能判断的出来，学园现在正面临危险！
华洛沉思片刻便是打算先回黑白社召集社员，然而就在她打算迈步离开的时候，动作忽然微微一滞，然后连忙回过头望去。
轰！
当转过身的那一刻，便是见到一团闪电激射而来，华洛瞳孔骤然一缩，然后向旁边一扑正好躲避开来。
在这条小道的前方正有几道披着黑袍的身影朝着华洛走来，而前方的几人手中还有着火焰、闪电在跳跃。
当那些人靠近，华洛立刻就感受到了那股魔力异常的亲和力，但因为经验不足的缘故，所以对她们的身份还保有一点疑问。
“你们是...巫女？”
而这个疑问，在对方集体开始动手之后就被打消了。
木藤从四周缠绕而来，无数道火球接连扑来，就连电弧也是从地面蔓来，这一幕幕也是让华洛确定了自己的判断。
这些人根本没有吟咏咒语！
“盛开吧，百艳之花，将你们的芬芳覆盖大地！”
在避退之时，华洛还在吟咏着咒语，青绿色的魔力如花蕊绽放，无数种多姿多彩的花朵在四周盛开，就连那些巫女的脚下也是有着多种花朵破开了地面生长出来。
的确有一些对魔法有着极高境界的人，掌握着自己创造出来的魔法规则体系，但那样的人一定有着非常强大的实力，可眼前的这些巫女，并没有那样的魔力！
嗡嗡嗡！
无数的花朵如同蜂群一般从四面八方涌向了巫女们，而华洛首先针对的是那几个使用火魔法的巫女，火焰对她极为不利，而刚刚对方的出手瞬间，她就已经将那几个目标锁定了。
簌簌！
无数的花朵连同根部都缠绕在了那些巫女的身上，看起来是将她们束缚住了一般，而下一刻却又有火焰燃烧，将身上的花朵全部焚灭。
见状，华洛的眸子微微一沉，她刚刚束缚的太松软了，她又是吟咏起了咒语，无数种灰黑色的巨大花朵从地底生长而出。
“精铁噬王花。”
这是一种对火魔法抗性极高的花朵，甚至以火焰为食，而华洛曾经有幸见到过这样的花朵，还取之幼苗培养，如今的她也可以制造出来了，虽然是第一次。
此刻的精铁噬王花正将那些释放出来的火魔法吞噬，但是华洛知道精铁噬王花也是有极限的，对方的巫女可不止一位，而是有十位啊。
比起杀了她们，华洛更擅长生擒她们，但这样才是最麻烦的，她凭借自己浑厚的魔力可以一直压制着这些巫女，但是这里一下子出现十位在自己的面前，那肯定不止这十个！
这么多巫女入侵了学园，难道是...“天灾”？
这些日子，整个弗洛伦蒂斯大概是无人不知“天灾”的名字了，这个由巫女为核心的恐怖组织已经袭击过无数做城市了，甚至有着就连教廷总部都敢去的强者，这次是以她们弗洛扎尔诺学园下手了吗？
就在华洛动用多种魔法压制住那些巫女的时候，她忽然心头一跳，偏过头望去，在那片柳树林里又有十几道人影走来。
这个数量...
糟了。
就算是华洛也很难独自面对数十位巫女的围攻，而她更没有想要去杀害这些巫女，所以刚刚才一味的只是镇压她们。
那些巫女朝着八方散开想要把华洛包围起来，而华洛也是感到倍感压力，眼中满是凝重之色，也就在她苦恼之际，身后传来了一道声音。
“学姐。”
听到这道声音，华洛的心跳仿佛快了几分，她连忙回过头望去，只见一个扎着马尾辫的美少女正手握长剑缓缓而来。
“结芽...”
来者正是结芽，她本来打算今天找华洛聊一聊的，没想到在前往宿舍的途中遇到了后者，还是在这种情况下。
少女那张精致的脸上露出了浅浅的微笑，歪着脑袋，很是可爱的笑道：“需要我的帮助吗？不收费的哟。”

------------------------------

第三百一十九章：剑居社的剑，不止伤人

听到结芽那俏皮的话，华洛也是回过神来，有些失神的望着那张熟悉的面庞，在看到结芽出现后，她也是松了一口气。
“结芽，你怎么会在这里？”
见华洛问起，结芽抬起一只手敲了敲自己的脑袋，然后笑嘻嘻的说道：“我是想找学姐聊聊天的。”
“聊天？”
“是啊，谁让学姐这几天都避着人家的，不找学姐聊聊的话，感觉会很不妙呢。”
听到这番话，华洛也是沉默不语，她知道结芽想要聊些什么，但正因如此，她才不敢去面对后者，于是，她想要说些什么，但却被打断了。
“其实我...”
“有什么话等会儿再说吧，先把这些家伙解决了。”
结芽来到了华洛的身边，她手中的剑轻轻一挥，剑尖点地，剑刃上锋芒毕露，她凝望向眼前的这数十位巫女。
看来今夜，会很热闹呢。
在学园的自然区域边缘，无数道黑影自山内林内奔跑而出，向还在四周的学生发起了进攻，而不明情况的学生们也是被打了个措手不及。
“什么人！”
当学生们开始反击时已经有许多学生受伤了，不过风纪队也在此刻赶到，在弗洛扎尔诺学园，能进入风纪队的学生都有着很强的实力。
“全部撤离，去往教学楼！”
有了指挥之后，学生们这才不会漫无目的的逃跑。
弗洛扎尔诺学园的一年级生数量是最多的，而作为战力的一年级生却是很少数，因为大部分之人无法单独面对巫女，大部分的战力都是由二年级生或者三年级生来组织。
而诸多学生社团也已经遭遇了巫女的攻击，因为那些社团的座落地都是在自然区域附近，其中，剑居社也是如此。
桃子等人正品味着艾德琳泡好的茶，这一天也算是收货颇丰，攒了不少的学分，大晚上就该好好的休息，毕竟白天太忙碌了，明天还是要继续。
“结芽呢？”
“大概是去找华洛学姐了。”
“哦。”
众人不再问下去了，毕竟那是结芽的私事，再则，他们也不想深入下去，还是吃着眼前的糕点比较好。
“克莱门特，你这糕点手艺越来越好了啊。”
听到布丁兰的赞赏，克莱门特也是露出了高兴的笑容，他说道：“学长，我这些日子可是一直在办糕点摊呢，一天要做好多好多，手艺当然进展快了。”
“这个也不错，还有...”
话未说完，布丁兰便是停下了嘴，他抬起头望向了剑居社的各位，然后皆是看出了彼此眼中的奇怪目光。
布丁兰说道：“大概不是客人吧。”
一旁的凯西瞥了他一眼，说道：“我看不像。”
“魔力也不收收好，这是想要干架呢？”加纳将放在一旁的佩剑拿了起来，然后缓缓站起身来。
桃子的目光望向了外面的夜空，她说道：“魔力结界都形成了，我想，应该不是学园的结界吧。”
而艾德琳也是慢慢收起了茶具，将一旁的地板打开，将茶具套盒安置在了下面，然后目光望向了湖的另一端。
“走吧，出去看看。”
桃子站起身来，双手环绕在胸前还夹着佩剑，众人也是站起身来，然后与桃子一起走出了剑居社的大门。
在剑居社外，那山脚下七道身影缓缓走来，如果贝伦在这里的话，大概一眼就会认出来其中三位。
一位是穿着十分绅士服装的大叔，是魔导师的同时还是一名战士的哈迪，在他身旁还有一位抱着熊娃娃的小女孩兰蒂，右边还有一位身穿蓝衣的女子，正是那位擅用水魔法的魔导师赫利斯。
除却这三人外，还有四位大概也是“天灾”的干部级成员。
赫利斯望向从剑居社里走出了的六位年轻人，平淡的说道：“剑居社不是有七位成员么？还有一位呢。”
桃子等人闻言后皆是微微皱眉，从对方的话中便可以判断的出来，对方是专门来找上她们剑居社七人的。
“你们是“天灾”的人？”
桃子并没有回答对方的话，她的目光落在了七人的另外四人身上，这空气中的魔力对这四人的亲和度有些异常，那是一种对于她们这种层次的人来说，很容易就能察觉到异常。
那四人，是巫女。
哈迪这时候走上前一步，然后豪迈的大笑一声，他说道：“没错，我们是“天灾”成员，久闻弗洛扎尔诺学园的剑居社是一个极具传奇性的社团，从中走出来过了不得的人物，今日我倒想见识一下。”
“天灾”入侵了！
六人心中都有了个底数，皆是心头凝重，没想到这个“天灾”居然真的敢入侵弗洛扎尔诺学园，既然这个组织敢来，那必定是有着信心与底牌。
剑居社等人能察觉到，这附近除却她们与对方七人外并没有其他的魔力波动了，所以，眼前这几位肯定不好对付。
布丁兰笑呵呵的说道：“不是我说，我们可是现在学园中精英中的精英，你们是打算一对一和我们打吧？”
“那我们倒是想看一看，弗洛扎尔诺学园的精英学生到底有着怎样的实力。”
其中一位巫女露出了自己的真面目，是一位年轻的女子，她望着剑居社六人眼中的杀意毫不掩饰。
这一场战斗可不是学园里的小打小闹，是绝对要分胜负的，并且在对方看来，是要分生死的战斗。
对于这一点，剑居社六人都心知肚明。
“两个交给我，其他交给你们。”
桃子将佩剑拔出，然后率先走上前去，她作为剑居社首席而且还是大家的学姐，那么就一定要扛这个压力。
对方既然知道剑居社不简单，又只派出七个人，那么就绝对不是什么小角色，大概这七人就是“天灾”的干部级人物吧。
“没问题桃子学姐，其他的就交给我们吧。”
布丁兰嘻嘻一笑，然后同样拔剑走上前去，心里头有些激动，毕竟作为学生，他可从来没有遇到过真分生死的对决，头一次面对，反而有点兴奋。
这一点，其他人同样如此。
桃子望向了哈迪与赫利斯，清冷的双眸中有一抹亢奋之色浮现，这位现任剑居社首席现在可是手痒的很，她微微一笑，却冰寒彻骨。
“不要以为我还是学生，就不敢杀人。”

------------------------------

第三百二十章：这个学园的精英

剑居社的六人对上了“天灾”的干部级成员，而桃子更是一人对上了“天灾”的两位干部级强者。
艾德琳等人都是找上了对方一名成员战在了一起，而克莱门特则是被落下的那一个，而“天灾”众人里也是落下了一个兰蒂。
一向不怎么主动的克莱门特此刻也是被动的找上了自己的对手，尽管对方是一个年龄比他还小的女孩子。
“为什么要留给我一个看起来最弱的！你们这是在瞧不起我！”
兰蒂一只手甩着小熊，很是气愤的朝着其余的几个同班喊着，然后在注意到克莱门特走向她后，小女孩也是气鼓鼓的迎面走去。
“那个...请多指教。”
克莱门特挠了挠自己的头发，少年有些腼腆的样子让人心生好感，但在此刻心情不佳的熊孩子面前似乎并不管用。
“指教个鬼啊！我会杀了你的哦！你看起来这么弱，肯定打不过我的。”
“对不起...那么弱，还真是抱歉了。”
克莱门特有些沮丧，居然连比自己小的小孩子都嘲讽自己，看来他活的价值还真是低的可怜啊。
“喂喂喂，克莱门特别失落了，赶紧打！打赢了来帮忙！”
一旁的布丁兰则是大喊了一声，他这边的情况十分的不妙，他的对手是一名木之巫女，可谓是难缠至极，最麻烦的是，对方是巫女啊！
是女人啊！他怎么动手啊！实在是不好伤到对方，所以他到现在都是一味的防御，就连进攻都只是吓唬人的招式。
“不，学长，我这边更难办啊。”
克莱门特很是无奈的呼喊了一声，自己的对手可是一个小女孩啊，他都不好拔剑了，毕竟刀剑无眼，一不小心可是会受伤的。
“你投降吧。”
“你在开什么玩笑？”
此刻，在凯西那一方，他正一本正经的望着自己的对手，而那名巫女则是有些莫名其妙的皱着眉。
凯西神色认真的说道：“我是认真的，今晚很适合出剑，划破皮可是很疼的。”
那巫女则是不与这个莫名其妙的家伙继续废话，她执掌雷电，化作漫天的电弧朝着凯西激射而去，如果没有魔力覆盖在身上抵御，一瞬间就能致使全身麻木。
而此刻，这位巫女可是紧盯着眼前的这位对手，那个年轻少年身上并没有魔力覆盖，这也令她十分恼火，不过是区区一名学生，居然面对她敢这么托大！
然而，在那雷电出现在了凯西面前时，他的身形忽然扭曲，刹那之间便是消失在了原地，让得雷电全部击落在了地上炸出了一个大坑。
“我真的没开玩笑。”
凯西的声音响起，而与此同时，伴随着一道剑鸣之声，他的身形忽然扭曲而现，就在巫女身前不到两米处，腰间佩剑豁然出鞘。
如皎洁的夜月般柔和，那一剑携着淡淡的银色光辉自场中一闪而过，而凯西的身形也在瞬间再次消失，紧接着便是来到了巫女的身后，他站起身，挥了挥手中的剑，将那剑尖的血迹甩落。
“那什么，有人需要我的帮忙？”
“诶？”
“凯西！这么快！？”
众人都是呆呆的望向了凯西，此刻凯西的对手已经倒在地上昏迷不醒，虽然身上有血迹，但大概并没有死，而凯西的手中还握着出鞘之剑。
凯西耸了耸肩，然后抬头望向了皎月，微笑着说道：“今晚的夜月啊，煞是好看，的确是出剑的好时段。”
见到那血迹，布丁兰则是很不满的喊道：“凯西，你一点都不懂绅士之道啊！”
“现在可是在战斗，你在跟我开玩笑吗？”凯西咧了咧嘴。
“别废话了！过来帮忙！”
布丁兰大喊了一声，立刻将凯西拉拢到了自己的阵营，而克莱门特则是欲哭无泪，明明他这里更为难。
败了？
赫利斯注意到了自己一名同伴的战败，同样心底感到万分震惊，这才刚开始就败了，这是说笑呢吧？
“东张西望什么，你们赢了吗？”
见到赫利斯居然还去看别的地方，桃子的眸子顿时一冷，她双手握剑，身形迫近而去，而哈迪也在此刻来到了他的面前。
“哈！”
只见这位绅士大叔高高跃起，双拳握紧如石锤砸落而下，那巨大的力量与强健的体魄比之桃子要强上太多。
不过桃子见状却丝毫不慌不忙，她向后退了两步避退开，然后握剑迎击而上，她的剑锋上笼罩着剑气，锋锐至极，能够削铁如泥。
自从那日观看了贝伦的战斗，那“无念切合”的理念更加深入人心，她也在那几天顿悟不少，境界已经更上一层楼。
挥剑之时当心无旁骛，斩落之时当不留仁慈。
“剑技·无痕。”
桃子的眼中没有敌人，只有斩落之剑，这一剑是无畏眼前是什么而斩下的剑，仿佛那一剑连空间都无声而过，脚下的地面都是被剑气贯彻，但却没有出现任何的裂痕。
当那无声无形无痕的剑斩落，哈迪的眼神顿时就变了，心中充满着不可思议，怎么可能会有着这样的一剑。
这一刻，一直将战士地位放在魔导师之上的哈迪也顾不得底线了，他体内的魔力立刻疯涌而出，刹那间便是覆盖了全身，他的魔力释放速度很快，在身为战士的同时，他身为魔导师的实力也是不错。
可是，还不够！
嘶！
哈迪身上的魔力仿佛并没有被破开，但却是从他身上迸溅出了鲜血，最后衣襟裂开了一道痕迹是被它的血液给撑破的，而他身上的魔力也在此刻消退。
“哈迪！”
见到这一幕，赫利斯的瞳孔也是骤然一缩，她没想到哈迪居然败的这么快还这么彻底，那一剑她根本什么都没有看到，紧接着，她便是想要发动魔法，但是浑身全是如同掉入了冰窖一般冰寒彻骨。
因为，在她的身边已经站着一名黑发飘扬的少女，剑锋正放置在她的脖颈处，那锋锐之感若隐若现，赫利斯已经不敢再动弹分毫，这一刻，她的心灵在悸动，无法相信这名少女会强到这种地步。
弗洛扎尔诺学园的剑居社，居然都是这样的怪物吗？

------------------------------

第三百二十一章：结芽的魔力

哗！
在临近小溪的小道上，两道身影正不断回击着那些五彩斑斓的魔法，尽管敌人有数十位之多，却依旧被二人抵挡了下来。
华洛正用着双手控制着那无尽的花朵，而在她的身后，结芽正手握长剑，剑锋上围绕着“气”，进攻而来的魔法全部被其斩断。
“这样下去不是办法。”
看着那些攻势越来越猛烈的巫女们，就算有结芽在，华洛还是感受到了巨大的压力，一再将花朵再生增殖，她已经消耗了非常多的魔力了。
“学姐，不用担心，我不会让你受伤的。”
结芽冲华洛露出了一个微笑，那双眸子里并没有往常的狡黠之色，她是认真且自信的，从她的声音里便能听的出来。
学姐，不如和我做恋人吧？
听到结芽的话，华洛的脑海中又不禁回响起了那句话，那如羊脂般洁白的脸颊上浮现出了一抹绯红，她抿了抿嘴唇，然后低喃了一声。
“明明我才是前辈。”
而结芽在一旁似乎听到了华洛的话，她微微一怔，然后乖巧的凑到了华洛的身边，笑嘻嘻的说道：“那学姐不会让我受伤吧？”
闻言，华洛十分认真的说道：“当然了。”
“那...”结芽又凑到了华洛的耳畔，她的声音轻柔而极具魅惑：“如果学姐拒绝了人家，人家也会受伤的。”
听到这十分暧昧的话，华洛浑身顿时酥麻了起来，完全忘了现在自己正身处险境，她娇嗔道：“又再说这些话了。”
“是是是，不说了不说了。”
相较起之前的退避，现在的情况已经让华洛很高兴了。
华洛哼了一声，瞥了结芽一眼，望了远方的硝烟一眼，能想象到学园里大概已经乱成一片了，不能在这继续耽搁了，必须要尽快去集结黑白社的成员。
“结芽，我要使用大型魔法了，把她们困住后，我们立刻离开去往教学区域。”
听到华洛的话，结芽则是有些无奈的摊了摊手：“学姐还真是温柔，就连这些敌人都不忍心伤害呢。”
“说什么呢。”
结芽摇了摇头，说道：“她们是敌人，放过她们对我们而言并不是什么好事，所以还是让我来吧，起码让她们不能再行动了。”
“结芽...”
于是，还不待华洛说什么，结芽便是迈步而去，她手中的剑染上一股暗红色的光辉，就连那可爱的粉发也在此刻显得妖艳了一点，那瞳孔有着一轮暗红缭绕。
结芽的嘴角勾起一个诡异的弧度，那笑容中带有一种令人心悸不已的癫狂，此刻的少女仿佛陷入了一种很骇人的状态，浑身散发着危险的气息，就连在其身后的华洛也是感受到了那股异样。
望着那道身影，华洛也是微微皱眉，她知道结芽的魔力是狂热，那是一种能让自己进入一种极度亢奋状态的魔力，会逐渐失去理智，总而言之，是非常危险的。
她知道，剑居社的七人都是十分特别的天才，他们所拥有的都是限制性的魔力，而专修剑道的他们再加上灵活运用自身的魔力，可以说是强的令人难以置信。
与结芽最熟悉的华洛自然知道，前者的魔力有多么危险，因为随着时间的流逝，就越难以解除魔力的状态。
但同时，这个状态下的结芽才是最强的。
狂热状态下的结芽，就连身体素质都是得到了极大幅度的增强，虽说失去了理智，但“天然”剑道却是烙印在心里了，而这个状态下的“天然”剑道，才是最为纯净无暇的。
“剑技·哀歌之绝剑”
那道暗红色的身影在刹那之间消失在了原地，而在原地只留下一个沉重的脚印，她的身影在那些巫女之中如同鬼魅一般穿梭游走，十数道剑光突然乍现，如同在一瞬间斩出了许多剑一般。
咻咻咻。
剑鸣响彻之后，就连哀鸣的声音都没有传出，一抹残影忽然从华洛的面前聚合，暗红色的身影缓缓走来，那名少女的脸上正带着天真无邪的笑容，暗红色的光辉逐渐褪去。
“学姐，我们走吧？”
“啊，好。”
任由着结芽牵起了自己的手，在离去之际，华洛还心有余悸的回头望去，心神逐渐清醒，瞳孔逐渐放大。
三十余人，尽数倒地。
“学姐放心吧，我只是让她们晕过去了，不过就算醒来了，大概也要休养好久才能下床呢。”结芽微笑着回过头望向了华洛，有一种小恶魔的风范。
此刻在宿舍楼附近。
“都撤退了吗？”
科尔斯芬在打昏最后一位巫女之后，他也是喘了一口气，然后望向了和他一起作战的风纪队学生。
那个风纪队的学生张望了下周，然后点了点头，说道：“除了会长还在前线，大概都已经撤退了，我们也该走了。”
“薇莲？”
听到对方的话，科尔斯芬也是闻言一怔，他皱了皱眉，然后转过身去，朝着宿舍后方的自然区域走去。
“你去哪啊！该撤退了！”
“这不是还有人没离开么。”
留下这一句话，那道身影便是走进了拐角处消失在了那风纪队学生的视线之中。
此刻在那山脚下，一道浑身被蓝色光辉覆盖的身影正屹立在那，就如荷塘中被夜月光辉衬托着的莲花。
这个方位是巫女主要通过的道路之一，因此巫女数量是特别多的，不过现在却有那么一个人阻挡在那里。
薇莲·阿尔丽丝。
这位蓝发少女浑身散发着十分强大的魔力，比起白天时魔力像不起波澜的湖面，此刻却像呼啸的磅礴江海。
现在可是正值夜晚啊，夜月的光辉明亮皎洁，而薇莲的魔力也是随着时间的流逝而越来越强，她现在的魔力已经超过了魔力先天浑厚的华洛，单论魔力总量，此刻的薇莲已经是学园这个时代学生中的第一人了。
面对那涌来的巫女，薇莲只是抬起手来，银蓝色的魔力随之而来，无穷无尽的魔力逐渐凝型。
“夜月的光辉，铸成坚不可摧的光壁。”
嗡！
一道巨大的光壁凝型而成，以排山倒海之势将无尽的魔法全部给摧毁了去，把好几位巫女全部给震飞了去。
“会长大人，玩的很开心嘛？”
在薇莲收手后，后方传来了一道笑声，她回过头望去，一个熟悉的少年人正朝着她缓缓走来，而挥手示意。
“晚好啊，不过现在该撤退了哟。”

------------------------------

第三百二十二章：奥修道尔

听到科尔斯芬的话，薇莲微微颔首，一挥手将那巨大的光壁散去，她并不恋战，但她的任务只是掩护后方的学生罢了。
“哎呀呀，大晚上跟换了个人似的，一般晚上都没怎么遇到你呢。”
科尔斯芬来到了薇莲的身边，微笑着打量着眼前的这名少女，然而后者却是淡淡的看了他一眼，神色漠然。
“还不走。”
“哦哦，走吧走吧。”
对于薇莲的冷淡性子，科尔斯芬已经见怪不怪了，毕竟都那么熟了，恩，大概算是很熟的吧？
可就在二人打算要离开的时候，薇莲忽然停住了脚步，而一旁的科尔斯芬也是愣了一下，疑惑的想要询问的时候，他忽然眉头一皱，二人缓缓转过身去。
“哎呀呀，刚出来就碰到一位了不得的学生呢。”
一位穿着哥特式黑裙的年轻少女不知从何处走了出来，就像是一只鬼魅不知从何而来，她的身上笼罩着黑色的魔力，深邃而恐怖。
在看到这个黑裙女人的那一刻，科尔斯芬下意识的握紧了拳头，全身的魔力都开始戒备，他的眼神十分凝重。
这个人，很强！
不，准确来说是无法想象的强大！
这便是第一印象，那是来自于自身魔力的，对方给予的压迫就是那么沉重，而薇莲也是有着同样的感受，不如说，夜晚的她比科尔斯芬感受到的更加纯粹。
而这个黑裙女人正是“天灾”的核心成员奥修道尔，她降临于此，想要好好的放松放松，毕竟为了疗伤，她可是沉寂了好久啊，已经闲的发慌了！
奥修道尔在嘉洛芬回去之后就忍不住跑出来了，她还从未来过弗洛扎尔诺学园，如今倒是想见识一下。
果不其然，这一出来就碰到了一个惊喜，看那个少女身上的服装，大概是学生服饰，身为学生却拥有着这么庞大的魔力吗？
“你是什么人！”
科尔斯芬凝视着奥修道尔，忍不住开口询问了，这种未知强大的存在难道是“天灾”组织的核心成员吗？
奥修道尔望向了科尔斯芬，微笑着说道：“看不出来吗？大姐姐我是“天灾”的人喔，顺便一提，来这的目的，可是单纯的想要杀人呢。”
杀人，杀什么人？这一点科尔斯芬可是心知肚明的。
“好咯，你们两个一起上吧，否则可没机会咯？”
奥修道尔不再废话了，她双手叉腰，歪着脑袋，笑眯眯的看着眼前的这两位年轻人，她不在乎这两人是什么身份，她只是想杀些人而已。
“等下，你先跑。”
科尔斯芬没有看向薇莲，但这句话无疑是对身边这个女孩说的，他的眼眸正凝视着那个黑裙女子，身上有一股炽热的魔力正在升腾。
听到科尔斯芬的话，薇莲则是淡淡的看了他一眼，然后默不作声的走向了奥修道尔，银蓝色的魔力自她脚下弥漫开来，如同湖面泛起的涟漪。
“天空的夜月，苍蓝的寒冰，将你的光华与冰寒彻骨在这深邃之夜覆盖苍天大地，将世间的阴霾一扫而尽，惩戒人世穷凶极恶。”
嗡嗡嗡！
那泛开的魔力涟漪居然在地面上化作了巨大的魔法阵纹，直接将奥修道尔包围在了阵中央，那形状如同皎月，四周的光辉如同飞散的萤火虫。
“你现在太弱了，你先跑。”薇莲走到了科尔斯芬的前方，没有回头看他却有声音传递而来。
闻言，科尔斯芬也是咧了咧嘴，有些无奈，但却不好反驳什么。
“嗯？很厉害的魔法嘛。”
奥修道尔感受到那股澎湃的魔力也是微微一笑，但她却并不紧张，而她的笑容落在薇莲与科尔斯芬眼中却是有种不好的预感。
于是，薇莲立刻发动了魔法阵，银蓝色的光泽从地面开始涌现，光芒乍现，那蕴含的力量足以将山头炸平。
只见奥修道尔的身形漂浮起来，右脚尖有一轮黑色的魔力汇聚，然后轻轻点落在了地上，一轮黑洞以她为中心朝着八方迅速扩大，以肉眼可见的速度将那即将爆发的魔力全部给吞噬而去，光辉全部被漆黑覆盖。
“这...”
在见到这一幕后，科尔斯芬也是睁大了眼睛，薇莲的魔法阵居然被这样轻松的给吞噬掉了，根本丝毫都没有威胁到对方！
“快跑。”
薇莲在看到自己的魔法阵直接被吞没之后也是微微蹙眉，她知道自己绝不可能是那个黑裙女人的对手。
“想跑啊？”
看到薇莲与科尔斯芬转身就跑，奥修道尔却是露出了邪魅的笑容，她高举手掌，黑色的魔力汇聚成一个黑洞然后愈来愈大，最后化作了具有实质性的黑洞，那上面充斥着无尽的吞噬之力，她挥了挥手，巨大的黑洞便是朝着薇莲二人激射而去。
那股无尽的吞噬之力一出现，四周无数的物体全部被吸引而去，但就在即将靠近的刹那被瓦碎成了粉末吸入了黑洞之中，而它更是引起了天气的变动，狂风大作，仿佛天穹的云朵被是被摧残。
轰隆隆！
二人回头望去，看到那愈来愈近的黑洞之后，不约而同的停下了脚步，薇莲皱着眉站到了科尔斯芬的面前，纤细的双手上婉转着银蓝色的光辉。
看到蓝发女孩站在了自己的面前，科尔斯芬顿时睁大了眼睛，脑海中顿时一片空白，呆呆的注视着眼前的这道背影。
这是想干嘛？
“快跑啊！”
薇莲浑身的魔力都是运转了起来，在感受到身后的人没有动静之后，她立刻呼喊了一声，这大概是她这些日子以来发出过的最大的声音了。
跑？
现在的处境来看，显然是非常危险的了，此刻所有学生都已经撤退，留在这里的只有薇莲与他，而现在是夜晚，拥有“太阳”魔力的科尔斯芬可以说无法发挥出多少力量的，在这种情况下，他根本什么都帮不上忙。
所以，跑？
或许逃跑才是最正确的决定，否则他们两个人都要死。
科尔斯芬的眼中，那个黑洞愈来愈大，毫无疑问在几秒钟后就会来到他的面前，他的脑海中于此刻浮现出了薇莲被黑暗吞噬掉的画面，他下意识的伸出手去。
要死了？
不，你不能死！

------------------------------

第三百二十三章：她，就是他的太阳

好多年以前，在科尔斯芬还未进入弗洛扎尔诺学园之前，他还是一户还算富足人家的孩子，不过比起贵族而言倒是显得稀松平常了，总而言之，也是平民啦。
少年喜欢太阳，大概是因为魔力的缘故，尽管那个时候并不懂，除此之外，或许是因为住在帝都的缘故，总能碰到许多贵族的小孩子，孩子心性，莫名其妙的就混在一起了。
但大概，算不上朋友吧？
那些贵族的孩子倒是天生的上位者姿态，而科尔斯芬不过是平民罢了，无论是玩也好吃也罢，轮到他时总是些不称意的。
尽管如此，科尔斯芬依旧跟在那些贵族小孩的身边，他还是渴望成为他们的朋友，因为身边啊，只有他们了。
被欺负了，科尔斯芬也不是很在意，但却让父母心疼了，可找到对方理论却因为身份的差距只能忍气吞声。
也不知道从什么时候开始，小孩们成长为少年，科尔斯芬的性子倒是如以往一般活泼，而那些贵族少年却愈加跋扈了。
欺辱打骂什么的简直再正常不过了。
有一天。
在小巷子里，科尔斯芬因为在游戏中赢了那几个少年，于是现在陷入被殴打之中，长大后的他却依旧没有想要还手的念想。
但这种生活，总觉得有些腻了。
在小巷角墙边坐着的少年目光不带一点颜色，也不知道看待这个世界是不是也是灰白色的，对于眼前这些人挑衅似的一碰一踹的举动，少年似乎也不是很在意。
“可以停手了么？”
那道声音稚嫩又清冷，也正因为这道声音的出现，贵族少年们的动作也全部停了下来，就连那一直不吭声的少年也是抬起头望去。
在小巷子口，有一个穿着蓝裙的少女，似乎与他们是同龄人，而那精美的容颜却是令少年们看呆了，但同时还带有一点畏惧。
那是阿尔丽丝家族的千金。
少女缓缓走了进来，然后用那清冷的双眸瞥了那些贵族少年一眼，而后者等人也是心头一颤，紧接着瞪了少年一眼便是结伴离开了。
而少女将那双清冷的天蓝色的眸子望向了少年，在那些伤痕上扫了一眼后，用着平淡的声音问道：“你还站的起来吗？”
少年注视着少女，微微张口，然后又合上了，看起来是想说些什么但却又没说出口，只不过，那双并没有什么光彩的眸子开始泛起了淡淡的光泽，他站起身来，一言不发。
少女看着眼前的这个同龄人，淡淡的说道：“那些家伙只会无理取闹，交朋友的话，最好不要找那样的人。”
听到这句话，少年也是愣了愣，然后下意识的问：“那我可以和你做朋友吗？”
在这样的情况下说出这样的话，大概会显得很蠢吧？
只不过，这句话却是少年这么多年来都未曾说出过的话，一直混迹在那些人当中，也只不过是有着这样的念想。
至于少年的话，少女并没有答应也没有拒绝，而是留下了一句话，她说：“如果你不再那么懦弱的话。”
在少年的眼中，那蓝色的身影朝着小巷的另一端缓缓走去，而他只是驻足在原地望着那道身影的离去，他的手微微抬起。
那一天是冬季，太阳高挂在天空，少年的心头仿佛感受到了太阳的微微暖意，身上的寒冷也逐渐感受不到了。
那个时候，少年目送着女孩的离去，眼中不再是灰白一片，这个世界的颜色好像第一次才注意到。自那时候开始，少年常常去寻找少女的踪迹，可是因为身份的相隔，大概那天只是一个偶然相遇。
直到少年进入弗洛扎尔诺学园的那一刻，在那扇大门前，他看到了熟悉的身影，一直维持着一种颜色的眸子瞬间五彩斑斓，太阳的光辉将那道身影衬托在了他的视线之下，这个世界的多姿多彩也在那一刻全部涌现于眼前。
心灵的黑暗在那时就已经被阳光驱散了，不知不觉那么多年，他已经站在了她的身边，熟悉却又不熟悉，但毫无疑问，少年心满意足。
她，就是他的太阳。
这一刻，面临死亡。
“开什么玩笑，怎么能让你死啊！”
科尔斯芬嘶吼了起来，伸出的手直接抓住了薇莲的胳膊往后一拽，科尔斯芬与薇莲的位置顿时变换，他眼神变得凶厉了起来，瞳孔中那一轮金黄色突然泛起了光辉，瞳孔于此刻化作金黄艳阳。
嗡！
无穷无尽的魔力自他身上突然爆发，金黄色的火焰熊熊燃烧，那股恐怖的高温直接令四周的建筑都融化了去，但尽管如此，却丝毫没有伤及到身后的少女，她只能感受到那股温和的暖意。
轰！
那火焰在狂风造作之下，就如同翻涌的海啸，金黄色的火焰将这黑夜打破，犹如一头雄狮发出了怒嚎，威慑着自己的敌人。
全身被金黄火焰覆盖的科尔斯芬达到了前所未有的境界，他身上的魔力已经澎湃到就算是白天都无法达到的地步，他不知道自己是怎么做到的，但就是这么自然而然。
“有意思。”
看到那金黄的火焰，奥修道尔的眸子也是微微一眯，她能感受到那其中蕴含的无穷魔力，她嘴角微微一勾。
如果不是这样，就太无趣了。
那黑洞已经来到了科尔斯芬的面前，他双手执掌金色的火焰，然后就这样迎击而上，双手抵在了那黑洞之前，口中还在不断的呐喊着。
“啊啊啊！”
随着他的全力一搏，那金色的火焰在风中凌乱的愈加灿烂，熊熊燃烧的火焰直接将此地全部覆盖。
轰！
那黑洞有着恐怖的吞噬之力，它在疯狂的吞噬着金黄火焰，但如果有人在旁观大概会感到震惊，因为那黑洞，也同样正在被金黄火焰吞噬着！
“给我...”
科尔斯芬面目狰狞，身上的金黄火焰在此刻达到了最高涨的程度，他仿佛想起了当初的那些贵族少年，他已经不是曾经的他了，也于今夜今时发出了许多年来未曾怒吼出的话。
“滚啊！”
轰！
金黄火焰席卷开来，那黑洞在刹那之间被金黄火焰吞没而去，就如同黑暗在太阳的照射下无能为力。
真正的太阳，是能够让你无时无刻都想看到的，她的光辉，将照亮你的整个星河，直至最深处，温暖又安详。

------------------------------

第三百二十四章：

哗！
在弗洛扎尔诺学园的西北方向宿舍区域，金色的火芒照亮了那一方天空，也于此刻，学园里所有的人的目光都是被吸引了过去。
“那是...什么？”
望着那冲天的金色赤焰，无数双眼瞳都被那金黄色覆盖，一股炽热感更是从空气中弥漫开来，不由得感觉到一点燥热。
就连被困在办公室里的瑟莉卡与莎香也在那一刻睁大了眼睛，她们能感受到那股无比强大的魔力。
“科尔斯芬的魔力。”
瑟莉卡一瞬间就判断了出来，对于那个孩子，她还是很在意的。
然而莎香虽然猜测到了却心有疑问，她问道：“明明是大晚上的，他怎么能拥有这么庞大的魔力？”
“谁知道呢，大概在什么地方，有着太阳吧？”
瑟莉卡说笑似的说道，不过她却是心里担忧了起来，虽然不知道科尔斯芬的身上发生了怎样的变化，但让他能产生如此大变化的一定是十分危险的处境。
自然区域伸出的上空。
此刻的伊莉雅与焰连寺还在对峙，在后者看来，她总觉得眼前的这个银发小女孩变得更强了，对于大地魔法的运用已经达到了一种深不可测的境界。
她如果不认真对待，败的可能就是她了。
此刻的伊莉雅，浑身被银白色的光辉笼罩，圣洁就如天上的那抹皎月，而她的双手上还缠绕着土黄色的魔力。
哗！
当那金黄色的赤焰冲天而起，伊莉雅与焰连寺也是偏过头望去，当感受到那股突然爆发的庞大魔力时，伊莉雅则是疑惑的眨着眼睛，而焰连寺也是露出了讶异的目光。
那股炽热的魔力与她的火焰不同，比起纯粹的炎热，似乎还有着其它什么，紧接着，焰连寺咂了咂嘴，她还能感受到一点奥修道尔的魔力。
“偷跑出来了？”
焰连寺摇了摇头，她倒不是很担心奥修道尔那个疯子，然后继续将注意力转回到了伊莉雅的身上，后者才是她注重的目标。
在那上空，盖欧拉与西塞也是睁开了双眸，望向了那金黄色的灿烂光辉，前者注视了一会儿又重新闭上了眼睛，西塞则是叹了口气。
那个家伙居然不乖乖守在总部，居然偷偷跑过来了。
此刻在学员宿舍后方，因为那股高温的缘故，学生宿舍临近这边的部分都全部被融化了去，此地现在已经狼藉一片了。
科尔斯芬浑身依旧燃烧着金黄赤焰，他站在薇莲的身前，脸色有些苍白，但那双黄金瞳里的光辉依旧没有丝毫减弱，他看向了自己的双手，缓缓握紧。
头一次觉得自己变得无比强大。
“科尔斯芬？”
薇莲望着眼前这道金黄身影，眸子里有些难以置信，她还从未见到过这样子的科尔斯芬，后者身上的那股魔力就算是白天正午时分都未曾拥有过。
听到薇莲的声音，科尔斯芬也是缓缓回过头来，尽管他脸色很差，但他却向少女露出了一抹灿烂的笑容，他挠了挠自己的头发。
“我没事。”
嗡！
在科尔斯芬刚想说些什么的时候，他忽然心头一凛，他感受到一股滔天的魔力忽然自身后疯涌而来，直接将片天地覆盖了。
科尔斯芬回过身去，瞳孔中的视线逐渐凝实，在那无数金色火焰燃烧之处，一道漆黑的身影缓缓走了出来，当对方经过金色火焰的时候，那黑色的魔力竟然将火焰吞噬了去，变作了黑色的火焰，仿佛同化了一般。
“小弟弟，你的魔力还真是奇特呢。”
那黑色的魔力淡去几分，穿着黑裙的女子重新出现在了二人的视线当中，奥修道尔她并没有受伤，面带邪魅的笑容，那双眼瞳中带有一丝兴致。
这就是“天灾”的核心成员么。
科尔斯芬神色肃然，尽管他觉得自己掌握着很强大的力量，但也依旧觉得自己不是对方的对手，正因为现在这个状态的他很强大，才能感受到对方的那种深不可测。
实在是强的过分啊。
他不知道自己现在的这种状态什么时候会消失，但是在这之前，他必须要保护好薇莲，必须要坚持住！
奥修道尔将手指放在唇前一抹，妩媚的眼神望着少年，她笑眯眯的说道：“姐姐我不讨厌你这样火热的男人哟，不过，那火焰是有点烫呢。”
“是吗？我可还没火力全开哦。”
对于奥修道尔的话，科尔斯芬一点都不为所动，他笑着走上前一步，金色的火焰从脚下再次燃烧而起，浑身再次被金焰覆盖，犹如一尊来自炎阳的少年战神。
“这样啊，那姐姐我可想好好感受下呢。”
奥修道尔舔了舔嘴唇，身上缭绕着黑芒，她双手轻轻一摆，那早已经覆盖在空气中的魔力立刻编织出了巨大的魔法阵纹。
“薇莲，到我身边来。”
还不待薇莲说什么，科尔斯芬便是伸手抓住了她的手，将其拉近了自己，对方发动的魔法可逃不掉，所以只能硬上了。
薇莲看着科尔斯芬那带着凝重之色的侧脸，片刻后，她又望向了那黑色魔力缭绕之处，身上的银蓝色魔力也是涌现出来，发绳脱落，蓝发飘洒在空中。
她可不想被一味的保护起来。
我的太阳。
以前一直是你在给我温暖，或许你不知道也不在意，但却是你给了我勇气，我的世界被你所照亮了。
他想成为英雄，因为那才是懦弱的反义词勇敢的象征，什么是英雄？不是举剑之人，亦非持盾之人，而是敢于赌上性命之人，那便是科尔斯芬的追求。
今天，就让我来保护你一回。
科尔斯芬偏着头望向身旁这较真的蓝发女孩，本就帅气的面庞上露出了的笑容更为动人，他咧嘴一笑，让薇莲有些疑惑的看了他一眼。
以往的魔法，都不需要了。
我已经有新的魔法了。
没有向薇莲解释什么，科尔斯芬重新望向了已经蓄势待发的黑裙女子，他的脸上浮现出了张狂的笑容，那双黄金瞳有着熊熊烈焰在燃烧着，他此刻十分亢奋，从来没有这么意气风发过。
没错，从来没有过！
“有趣的少年，来接接看吧，姐姐我的这个魔法。”
奥修道尔也是感受到了那个年轻少年身上散发出来的那股气势，她的笑容更甚，甚至带有了一点嗜血的感觉，或许这样的天才死在自己的手中，比起其他的人死去会更有快感吧？
“始源之初的黑暗，朦胧九幽的邪神，打开极凶之地的神目，将虚伪的光明吞噬灭尽，灭绝之光！”
嗡！
那巨大的魔法阵纹缓缓飘向了天空，阵中央如同开眼了一般，就如邪神之目那样极凶，深邃的黑暗仿佛通往九幽地狱，下一刻，黑色的光柱便是洞穿而出，就连周遭的空间都是扭曲，光线全部被吞噬而去。
轰！
那笼罩在科尔斯芬的金焰此刻被狂风卷起那般喧嚣，那一团金焰愈来愈大，逐渐化作了一头金焰狮子，它仰头咆哮，将那笼罩在这天地间的黑暗驱散。
“烈阳·黄金狮子！”
那只金焰狮子张开血盆大口咆哮一声，仿佛震动了大地，携着无穷无尽的金焰朝着那巨大的黑光冲去。
光明与黑暗。

------------------------------

第三百二十五章：进击的前辈们

夜晚是漆黑的，而在结界下的弗洛扎尔诺学园，那片天空的夜晚更是朦胧无比，却在那一瞬间被无数的光彩照耀，可紧接着却又被黑暗覆盖。
科尔斯芬神色有些狰狞，他正紧咬着牙，双手托在上方抵抗着巨大的压力，眼瞳中的金黄色若隐若现，仿佛随时都要消失了一般。
太，太强了！
就算是处于这种特殊状态的科尔斯芬也依旧无法对抗奥修道尔，他知道自己还是不够强，但就算是比不上对方，此刻也没有任何的办法了。
顶不住就是死！
于是，少年咬紧了牙关，他的身边还站着薇莲啊，如果自己有丝毫的松懈，防御就会一瞬间瓦解，那样就危险了！
科尔斯芬。
薇莲看到科尔斯芬狰狞的面色后也是皱起了眉头，她双手合十，闭上了双眸开始吟咏咒语，银蓝色的魔力从脚下扩散开来，化作了一道魔法阵纹，她最擅长的还是刻画魔法阵。
嗡！
银蓝色的光辉如水中涟漪荡漾开来，夜晚时分的薇莲，魔力可是十分庞大的，虽然比不上现在这个状态的科尔斯芬还有“天灾”的那个黑裙女人，但也是一股不小的力量。
在薇莲也出手帮忙之后，那黄金狮子的身边包裹了一股银蓝色的魔力，为其分担了那黑色光柱的力量，科尔斯芬也是轻松了一些。
感受到那股清凉的魔力，科尔斯芬也是用眼角余光看了一眼薇莲，他只要顶住大部分的力量，就不会让后者被反震受伤，这个时候可不是逞能的时候，后者的帮忙也是帮他分担了不少压力。
“两个年轻人呢。”
奥修道尔微微一笑，然后左手抬起，掌心对准了二人所在的方向，黑色的魔法阵纹出现在了手前，最后化作一道黑色箭流飞射而去。
还有余力！？
看到那黑色箭流激射来，科尔斯芬的瞳孔也是骤然一缩，对方居然在维持着那样庞大魔法的同时还有余力施展其他的魔法？
“交给我。”
薇莲的声音从身侧传出，她双手五指张开，银白色的魔力黏合在一起，她口中吟咏着咒语，化作一道光壁抵挡在了身前。
砰！
那黑色箭流轰击在了光壁上直接将其击碎了去，不过自己也化作了黑色魔力消散去了，而薇莲则是向后连连退了几步，口中溢出了鲜血。
然而薇莲依旧是那副冷静的样子，她抬起手，用手背将嘴角的血迹擦拭，神色淡然的望着奥修道尔。
科尔斯芬却是紧咬牙关抵抗着那庞大的魔法，他体内的魔力正在极速消耗着，而那个黑裙女人却似乎并没有勉强的样子。
双方的魔力量差距太大了！
实在有些坚持不住的科尔斯芬忽然单膝跪在了地上，就仿佛有一座山压在他的身上一般，黄金瞳甚至有着血红色，牙缝中溢出了大量的血迹。
快，快顶不住了！
“科尔斯芬！”
见到这一幕的薇莲也是脸色一变，她浑身魔力再次调动起来想要去帮忙，但又是一道黑色箭流激射而来，她慌乱抵挡反而让自己受伤了，整个人都是倒飞了出去，最后跌落在了地上。
“在旁边安静看着就是了。”奥修道尔笑眯眯的望着薇莲，但紧接着，她的笑容缓缓散去，目光望向了那远处的大道上。
就在薇莲咬着牙要刻画魔法阵帮忙的时候，一道声音传来落入了她的耳畔，她紧绷的心神终于缓和了下来。
“少年，接下来交给我们吧。”
那条大道上，正有三道身影缓缓走来，有一位紫发男子手握着紫色长刀，而其中一人怀中还抱着剑，　穿着像是流浪武士？另一位则是一位短发少年，是很帅气的小正太，只不过他的脸上却是带着淡淡的杀意。
这三人正是一直在外磨炼实力的阿墨司，还有独自一人浪迹天涯的宗纳·利布多，以及莱普柴斯特学园的学园长普丁·耶鲁柴斯特。
“看来是我玩太久了呢，毕业生都来了啊。”
奥修道尔的笑容不再像之前那般轻松自如，她的目光凝望向了看起来最为年轻的少年正太普丁。
其余两位她并不认识，但这一位却是不得不令她在意，因为对方拥有着这个世界上最不讲理的魔力，时间。
“都费了那么多功夫了，我可不想半途而废呢。”
奥修道尔望着那个还在苦苦支撑着的科尔斯芬，笑容散去恢复成了一副漠然的神色，她右手向下虚按一瞬，那黑色的光柱在一瞬间忽然变粗了数倍之大。
也就在奥修道尔要下手的那时候，站在普丁身边的宗纳已经消失在了原地，他的身形如一道流星飞至黑色光柱面前，剑鞘中剑豁然出鞘，携着斩天之势，剑光一闪而过。
“剑技·破界。”
宗纳的魔力是，削减。
无论是任何东西，只要让宗纳触碰到就能瞬间削减变弱、变小、变薄、亦或者是其他，他的魔力同样也是限制性魔力。
此间之剑。
无论是对人还是对魔法，剑道依旧不会变，那一剑之下，那黑色光柱直接被斩断而去，同时也以肉眼可见的速度迅速消散而去。
压力在瞬间全部消散，而科尔斯芬也是瞬间松懈下来，他直接跌坐在了地上大口大口的开始喘息，身上的金色火焰也是逐渐消失，黄金瞳逐渐恢复了原本的颜色。
穿着裸露半身的武士服的蓝发男子落在了科尔斯芬的身边，重新归剑入鞘，他微笑着望向了这个已经被汗水浸湿衣衫的少年。
“少年，干的漂亮。”
听到宗纳的话，科尔斯芬也是勉勉强强的扯出了一个笑容，他说道：“多谢学长帮忙，要不然可能就挂在这里了。”
“哈哈，不客气不客气，还是靠你自己的力量才能撑到我们的到来呢。”宗纳若有所思的望向了远处缓缓走来的蓝发少女，露出了微笑。
“守护女孩的那份心思，很了不起！”
“啊，是吗？哈哈，哈哈！”
科尔斯芬也是有些难为情的笑了起来。
另一边的奥修道尔此刻正注视着宗纳，她也是感到有些惊讶，她在对方拔剑的那一瞬间便能看得出来。
那个蓝发男子，并不是魔导师，而是一名真正「剑客」。
“好了，欺负我们后辈的这件事可不能算完啊。”
阿墨司正捏着自己的拳头，扭了扭脖子，一副要干架的热身举动，他一只手握着紫色长刀，魔力激荡开来。
一旁的普丁也是漠然的望着奥修道尔，他现在看到这些“天灾”的人就很不爽。
“虽然你不是那一个，不过把帐也算一分在你头上好了。”

------------------------------

第三百二十六章：回击

在教学楼中，此刻的学生们都被禁止离开这片区域了，而在外面还设有前辈们布置的结界，外面的世界也看的很朦胧，不太清晰。
“贝伦先生他...不在这。”拉缇尔有些担忧的与莱雅说道。
她们来到这里已经有会儿时间了，在这段时间里她们一直在寻找贝伦，不过直到现在都没有找到，大概并不在这里。
莱雅想了想，说道：“布置防御线的大多都是毕业生，大概贝伦先生现在也在帮忙吧，我们就不要去给他添麻烦了，现在的处境，大概...很不好。”
“恩。”
拉缇尔应了一声，心情似乎很压抑，她坐在角落，脸上满是阴郁之色，也不知道现在贝伦先生与伊莉雅怎么样了。
“姐姐。”
拉缇丝来到了拉缇尔的面前，伸手抓住了后者的手，然后露出了一个大大的笑脸，小猫儿说道：“大哥哥和伊莉雅姐姐一定没事的。”
小猫儿也成长了呢。
“恩！”
拉缇尔将拉缇丝拉入了怀中抱住，似乎想要汲取一点安慰。
而莱雅则是站在玻璃墙边望着外面朦胧的景色，她无法看清外面的风景，就连教学楼面向的那个广场也是看不清楚，此刻也只有在心底默默祈祷了
贝伦先生，伊莉雅，你们可一定不要有事啊。
弗洛扎尔诺学园，学园长办公室。
此刻瑟莉卡正坐在位置上，神色不平静，她眼底有着担忧之色，她很在意外面的情况，但她一直在这没有丝毫动作倒并不是因为结界破不开，而是有着更重要的事情需要她镇守在这。
“莎香，要不然你出去帮忙吧。”
“好！”
莎香早就已经坐不住了，但瑟莉卡却一直没有给她下什么指令，因为她知道瑟莉卡一定有着自己的思考，此刻得到指令后立刻就站起身来。
“我先把这个结界破了。”
莎香站在门前，双拳碰在一起，体内的魔力开始涌向了双拳，而就在她打算强行破掉结界的时候，忽然愣住了。
嗡！
散布在办公室墙壁上的那些魔法阵纹在此刻全部消失了，大门也自然而然的打开了，在瑟莉卡与莎香的注视下，一个双马尾少女走了进来。
“薇尔妮！？”
莎香惊呼一声。
这个双马尾少女正是薇尔妮，她走进办公室，微笑着与两个女孩打了个招呼，她说道：“我很在意你这边的情况，所以来看看，果然你们两个在这呢。”
“太好了，你要是来晚一步，我可就要把这拆了。”莎香笑着走上前来与薇尔妮相拥一下，然后有些感叹。
薇尔妮曾经在学园里可不仅仅是风纪委员，而且还是魔导书馆的管理员，她掌握的魔法大概是那一批毕业生中最多的了。
她的魔力是，封禁。
不仅是在封印魔法上十分擅长，就连结界等魔法也是那一批人中的最强者，而这种结界对她而言只不过是小把戏罢了。
瑟莉卡直冲重点，她问道：“外面的情况怎么样了？”
薇尔妮说道：“大部分的学生都已经来到了教学区域，已经筑起防御线了，而普丁他们都已经去帮忙了，我想应该是没什么问题。”
闻言，瑟莉卡这才松了口气。
“今夜应该可以度过了，她们似乎也没想直接决胜负。”薇尔妮这般说道，紧接着又补充了一句：“贝伦那个家伙直接奔着上面的家伙去了。”
听到这话后，瑟莉卡的眸子也是微微一眯，她站起身，望向了窗外的天空，此刻结界已破所以已经能看到外面的场景了。
虽然现在感受不到了，但是先前，她能感受到在上空还有着几股魔力。
在广场的中央，一道白衣身影正站在那里，此人正是贝伦，他此刻正仰望着天空，仿佛能看清在那云层之后的两道身影。
而在那上空，正盘坐在空中的盖欧拉率先睁开了双眸，那双冰蓝色的眸子望向了下方，她似乎也能看到那道白衣身影，紧接着，眸子微微一眯。
嘶！
一道肉眼难以捕捉的锋锐之气如月牙之势破空而来，大片的云朵在一瞬间便是被斩碎而去，狂风震荡，仿佛天穹都开了个窟窿。
盖欧拉站起身来，在那剑气到来之时，她起手轻轻一点，冰蓝色的魔力波纹扩散开来，巨大的玄冰在空气中凝结而成。
砰！
冰晶碎裂开来，竟然被剑气直接瓦碎而去，如同雨滴般的大小从高空坠落下去，在空气中逐渐化成了水滴，仿佛下了一场雨。
在盖欧拉的身边，西塞也已经起身，她同样注意到了在那千米之下的广场上正站着一位白衣身影，那个男人的手中还握着一把剑。
“是来回击我们了呢。”
盖欧拉神色漠然，刚刚那一剑看似危险，但她依旧不为所动，她似乎也没想着要攻击下方的男子，而是悬浮在空中，目光望向了远处的山林。
自然区域，山林上空。
山林本来的模样已经不知道什么样了，此刻已经是泥石卷盖在一起，不断的被魔力调动，地形已经完全不成样子了。
轰！
那滔天的火海铺天盖地的朝着伊莉雅涌去，那炽热的气息令得这座山都要被点燃了一般，而伊莉雅就在要使用魔法的时候，她忽然偏过头望去，在那一边，有一位扎着紫色长马尾辫的女子正立于空中。
乔恩娜·多朗明。
望着那倾倒下来的漫天火海，乔恩娜则是抬起手来，掌心对向了上空，口中轻吟道：“无限·冰寒之夜。”
嗡嗡嗡！
整片山林在以肉眼可见的速度迅速结冰，在那火海降临之时已然结成了冰川，火海倾倒在冰川之上，融化了无数却又瞬间重新结冰，甚至连火焰都给冻结住了，水蒸气弥漫，天空迅速被乌云遍布降下了雨水。
“小妹妹，我来帮你对付她好不好？”
乔恩娜飘到了伊莉雅的面前，她微笑着望着眼前的这个银发小女孩，而伊莉雅也是看着眼前的这个紫发少女，然后点了点头脑袋。
“恩。”
于是乎，乔恩娜笑着微微颔首，她望向了远处的红裙女子，伸出两根手指头，淡笑道：“现在是二对一。”

------------------------------

第三百二十七章：二对一

山林天空上，此刻屹立在两边的双方，已经形成了二对一的局势，起码在人数上而言，这对于焰连寺来说并不有利。
此刻焰连寺的脸上不满的情绪尽显无疑，她喊了一声：“这不公平，小妹妹，我们不是单挑的吗？”
听到这句话，伊莉雅却是什么话都没有说，只是抬起手牵动了整座大山的地势，无尽的泥石涌来化作擎天巨手，朝着焰连寺抓了过去。
一旁的乔恩娜见到这一幕也是不禁笑了起来，对于身边的小女孩有了更多的好感，总觉得这样的性子很酷呢，有种莫名的可爱？
“算了，两个就两个吧。”
焰连寺见状也是摇了摇头，眸子里仿佛有火焰在熊熊燃烧，红裙都恍若火焰一般荡漾，那曼妙的身姿实在是美的动人，她双手在身边两侧凭空虚扭。
咔咔！
伴随着两道沉闷的声音响起，两轮巨大的魔法纹路笼罩在了这片天空上，那魔法纹路边缘都有着赤红的火焰在燃烧，那一方天地都是处于燥热的温度中。
那晴天巨手抓来，焰连寺依旧屹立在空中不为所动，她的双手轻轻一摆，两轮巨大的魔法阵立刻竖立而起。
焰连寺的眸子变成通红一片，那并非血色，而是赤火之色，她身上散发出来的魔力仿佛融入了虚空，这天地之间的颜色都是逐渐倾向了红色，整片空间的气温都在此刻突然上升。
感受到这无尽空气中躁动的火之元素，乔恩娜的眸子也是微微一凝，她感受到了那股凌驾于一切火之元素顶点的魔力法则。
那是...
火焰真言。
就连那擎天巨手在极速临近焰连寺的时候，也在那无法言喻的火元素魔力中华为了泥水，整座山林仿佛都在逐渐被融化。
“小妹妹，交给我吧？”
乔恩娜来到了伊莉雅的身前，她担心后者承受不住那股力量，决定自己来对抗，而后者却是朝她眨了眨眼睛，轻轻开口。
“没关系。”
闻言，乔恩娜也是一怔，然后微笑着说道：“那就一起吧？”
“恩。”
伊莉雅轻轻的应了一声，然后缓缓闭上了双眸，身上那银白色的光辉逐渐被棕色的魔力代替，在这充满着火之元素的天地之间，又有一股力量忽然涌现而出与之抗争了起来。
土元素。
当感受到这忽然涌现的土元素魔力，乔恩娜有些难以置信的望向了一旁正闭着双眸的银发小女孩，然后露出了微笑，她摇了摇头，没想到遇到了这么了不得的小家伙呢。
大地真言。
凭借大地真言的确能够抗衡那火焰真言，但是想要赢对方或许还是不容易的，所以乔恩娜在感受到伊莉雅的力量后也没打算就这样收手。
她没有掌握那种至高的魔力法则，但是她却有着同样禁忌的魔力，在这一点上乔恩娜一样是至高无上。
源源不断，意为，无限！
乔恩娜张开双臂，无穷无尽的魔力自体内涌现于天地之间，单论魔力总量，乔恩娜毫无疑问可以说是世界第一，有什么存在可以比之魔力无形的乔恩娜可比？就算是「勇者」也不行。
或许释放有限，但后续却无限。
吹拂大地的不息之风，极北之原的漫天雪寒，天穹灼热的不灭之炎。
三大由乔恩娜自身所给予的魔力，恍若她就是元素的化生，自然而成，鬼斧神工般铸造，以风为弓、以冰为弦、以火为箭。
“组合魔法·无限·送往不可视之炼狱。”
乔恩娜闭着双眸，一手握着弓，另一只手三指握箭，那火焰箭矢对准了远处的红裙女子，不过却迟迟没有松指。
“火焰将焚灭天穹。”
焰连寺眸子凝望着远处的两个人，抬手凭空一抓，一直停滞在虚空之中的火之元素瞬间凝聚起来，漫天的火球如同天外的陨石那般浩大，天穹都被染成一片红灿灿，紧接着便是朝着乔恩娜与伊莉雅坠落而去。
而伊莉雅也已经睁开了双眸，深邃的黑眸里流转着淡淡的光华，那樱桃似的小嘴轻启，他轻语一声又似成命令。
“大地将起，化作巨人。”
轰隆隆！
这一方大地全部剧烈震动了起来，仿佛牵动了地基，就连非自然区域的学园一方都感受到了剧烈的地震。
无数做山全部崩塌而去，最后凝聚成了一尊巨大无比的大地巨人，若是有人仔细看会发现，那巨人的面孔与贝伦有着许多相似处。
那无数的火球坠落而来，它只是抬手回击，接连击碎了无数道巨大的火球，不过自身也是遭受到了攻击，但它依旧屹立不倒。
“焚灭。”
焰连寺的声音再次响起，那漫天的火球忽然全部落下，最后化作了一道巨大无比的火焰旋涡将大地巨人包裹，似乎是想要将其融化一般。
也就在这个时候，一直闭着双眸的乔恩娜终于睁开了双眼，魔力已经全部蓄积完毕，睁眸的刹那，指松箭去。
咻！
那一道携着三道光华的箭矢如同天外流星穿梭而去，所过之处接连响起几道音爆，那一箭仿佛要去往世界的另一端！
系在箭上的无数流光在此刻化作漫天流萤散落在空中，仿佛编织成了三色极光一般，逐渐融入虚空当中。
那一箭直接贯穿了火焰漩涡，也贯穿了大地巨人的胸膛，在有这两道景象的遮蔽之下，光芒在这片空间里一闪而过，眨眼之间便是来到了焰连寺的面前。
“这...”
焰连寺的瞳孔骤然一缩，此刻的她已经来不及应对这突如其来的箭矢了，就在要贯穿她胸膛的那一刻，她还是挣扎的做了扭身的动作。
嘶！
那一箭最终贯穿了她的肩头，尽管对火焰有着绝对免疫力的她，在杜绝了火元素魔力的伤害之后还是被其余两种魔力重创了。
天空上那红色身影朝着下方坠落而去，不过还是在半空刹住了，她一只手捂着自己那不断出血的肩头，紧接着，焰连寺又看了一眼自己沾满鲜血的手掌，眸子微微一沉，她望向了远方的两个人。
没想到那个「魔女」居然掌握了“大地真言”，这就不得不把对方放在与自己等人同一个层次上了。
难道说，上次交手对方还留了一手么？
远处的乔恩娜看到焰连寺只是肩头重箭后倒也没有失望，能让对方受伤已经是不错的结果了，她望向了银发小女孩，露出了甜美的笑容。
“小妹妹，姐姐我厉不厉害？”
听到乔恩娜的话，伊莉雅也是愣了下，然后扑闪着眼睛点了点头。
紧接着，远处的焰连寺在看了二人一眼后就转身离去，在不远处空间朦胧之处，跨越进去便是消失不见了。
“可惜了，我还有一手呢。”
乔恩娜目视着对方的离开，有些遗憾的叹息着，然后一挥手，那漫天的三色激光逐渐消散了去，她本来已经在虚空中刻画好了魔法阵，没想到对方居然就这样离开了。
不过，她倒是没有去阻止对方，她能看的出来，今夜的突然袭击只是初步的试探而已，接下来，或许才是真正的对决。
“我们先回去吧，贝伦可担心你了。”
“哥哥？”
伊莉雅闻言后一怔，然后乖巧的点了下脑袋，与乔恩娜一起离开了这里。

------------------------------

第三百二十八章：不能飞是硬伤

学园的上空。
盖欧拉一直在遥望着远方，在那一方的战斗结束之后她也是收回了目光，那双冰蓝眸子里泛着淡淡的光华。
“原来学园祭，就是她的准备啊。”
说着这句话的同时，盖欧拉还望向了远处办公楼，她的视线仿佛落在了那正静站在玻璃墙后的瑟莉卡身上。
与此同时。
瑟莉卡的目光也是遥望那一方天空，她的神色很平和，她同样注意到了在那云层之后的那个蓝裙女人。
今夜的试探与回击，到底是哪一方占得了上风呢？
“焰连寺输了呢，不过那孩子倒是没有莽撞继续硬碰硬，成长了啊。”
西塞也是知道了那一边的情况，她微笑着赞叹了一句，随后笑容缓缓散去，脸上有着一抹凝重之色。
“没想到「魔女」竟然掌握了“大地真言”，只不过是一名人类，她是怎么做到的？”
要知道盖欧拉虽然掌握了“冰雪真言”，但她本身却是巫女，这本就有着天生的魔力加护，再则，她已经在魔法上走了上百年的路了。而焰连寺更是比之盖欧拉更加天才的巫女，不过二十来岁就掌握了“火焰真言”。
可是，「魔女」才多大啊？十三？还是十四？
简直无法想通。
对于西塞的惊叹，盖欧拉则是神色平静的说道：“这世界上总会出现一些特别的存在，不必纠结，她并不是我们的目标，也无法阻拦我的脚步。”
闻言，西塞微微颔首，的确如盖欧拉所说的那样，就算对方掌握着“大地真言”，也无法阻止她们。
“大概洛丝维亚那里也快完成了，就先到这里吧。”
盖欧拉与西塞说了一句，然后转身就要朝着远处飘去，也就在这个时候，她忽然又感受到了什么，低下头望去，仿佛能看到一道光芒极速接近。
地面，广场上。
“怎么可能让你们就这样轻轻松松离开啊。”
贝伦的口中呢喃出了这句话，他单手握剑，沉着腰肢，膝盖弯曲，浑身的气息高涨，一瞬间便是进入了“百分之七十”的境界，最后他双脚陡然发力。
砰！
广场上贝伦本来所在的位置忽然崩裂开来，那巨大的力量直接将地面给震裂下沉了去，而他的身形则是化作了一道白色流星穿梭而去。
“来了。”
盖欧拉轻语一声，微微蹙眉，在身前一挥手，冰蓝色的魔力使空气瞬间冻结起来，汇聚成了一道巨大的冰墙。
砰！
冰墙在形成的瞬间又忽然崩碎而去，而盖欧拉也是被震退而去，那双冰蓝色的眸子缓缓睁大，瞳孔中倒映出了一个手握银白长剑的白衣男子。
精灵剑舞·第一声·响彻。
剑锋上的“气”共鸣了空气中的魔力，剑锋震颤荡漾出了刺耳的剑鸣，携着一抹剑光，朝着盖欧拉径直刺去。
“哼。”
见状，盖欧拉眸子一沉，冷哼一声，她双手陡然在身前合十。
嗡！
极寒风暴瞬间形成，那冰寒之气席卷了方圆数百米，空气也是冻结了起来，那刺来的“雪狮子”也是从剑尖迅速冻结。
精灵剑舞·第五声·共鸣！
叮！
那冻结住雪狮子剑身的寒冰忽然被震碎而去，所有的冰元素魔力在此刻被驱散而去，凛然的剑气席卷开来，将四周那些密集的云层全部排开。
一旁的西塞也已经来到了盖欧拉的面前，面对那迫近一剑，她抬起手指，魔力自指尖荡漾开来，点落在了那剑尖之上。
“魔力第一重，增至七重。”
轰！
那原本如小溪河流般的魔力忽然化作了滔天的江海，硬生生的将雪狮子上的剑气给顶住了，然后将贝伦震飞了出去，而西塞也是朝着后方倒飞出了一段距离。
在跌落之际，贝伦的凝望了盖欧拉与西塞一眼，将两人的面庞记在了脑海之中，然后跌落下了云层，朝着下方坠落而去。
他并没有飞行的能力，所以无法在高空持续作战。
望着那坠落至下方学园的身影，盖欧拉的眸子里有一抹寒芒涌现，单是从刚刚的表现来看就足以令她重视了。
“那个人，大概也是这个学园的毕业生吧。”
西塞重新飘回了盖欧拉的身边，她的嘴角有一缕血迹，双眸凝重的望向下方，然后又看向了自己的手指，那上面还有一道血洞，那个时候还是被对方的剑气给刺伤了，最为严重的还是被反震的内伤。
“那就是「剑客」吧，果然很可怕呢。”
对于弗洛扎尔诺学园一直没有上面了解的西塞，此刻也是感到心头凝重，有着这么多强者的存在，此行真的会那么顺利吗？
“比起这些人，「勇者」更可怕。”
盖欧拉收回了目光，然后说出了这句话，她淡淡的说道：“走吧，无论这些人有多厉害，到最后也不是和我们打。”
二人就这样从上空离开了。
砰！
一道身影坠落到了地面，这道身影正是贝伦，他站直了身，然后抬头望向了天空，他没有打算继续追击上去了，无法在空中持续作战，也无法一次性重创对方，而对方现在也有了戒备，这样的做法倒是没有多少意义了。
“这些家伙。”
贝伦撇了撇嘴，然后将雪狮子收了起来，他摇了摇头，对方突然的袭击把学园搞的乌烟瘴气，这让他很不爽啊。
不过，今晚应该算度过去了。
随着盖欧拉等核心成员撤离之后，无数散步在弗洛扎尔诺学园里的巫女也是全部撤离了，今夜的战斗到这里算告一段结束了。
但今夜究竟算哪一方的胜利呢？
反正对于瑟莉卡而言，她们是绝对不能算胜利的，因为今夜被突然袭击，学生也是受伤无数，不过好在没有人死亡，否则她此刻就不会淡定的坐在办公室里了。
贝伦在原地驻足了许久，在确定对方已经离去之后他才转身离开，他的眸子里有思索之色，对方今晚并没有做出特别大的举动，显然只是来试探的而已。
但贝伦总觉得她们是在准备着什么。
会是什么呢？

------------------------------

第三百二十九章：暂告一段落

宿舍区域后方。
此刻在这一方天地也已经打的满地疮痍了，奥修道尔的魔法具有的吞噬性有着很强的破坏力，她的魔法简直可以说是攻防兼具，可此刻的她却觉得尤为棘手。
“时间魔法·第一钟·双倍速。”
在普丁释放魔法的瞬间，宗纳的身形已经穿梭而出，在其脚下还有着一轮钟表虚影正在极速运转。
“哇哦！”
宗纳呼喊着一声，双手持剑朝着奥修道尔释放出的黑洞斩去，剑锋上不仅有着“气”的力量还有着“削减”的魔力。
嘶！
那一剑斩碎了魔法，而奥修道尔则是皱着眉退步而去，可是下一刻，她瞳孔骤然一缩，因为她注意到了远处那紫发男子正平置长刀，口中正吟咏着咒语，四周的魔力都开始波动了。
“御身巍然的浩瀚之力，施加于吾之刀身，打破世间万物的真滴，自无边的天穹下凡。”
嗡！
阿墨司双手握紧了手中的紫色长刀，他双臂青筋暴走，他正按捺着那恐怖的力量，仿佛一下子就可能爆发出来一般，而他双臂在压抑着力量，脸上却带着狂野的笑容，他大吼一声，朝着奥修道尔飞跃而去，紫色长刀豁然斩下。
“重力虚空·次元斩！”
当那无形的波动消失于眼前，奥修道尔瞬间感受到了一股难以言喻的危险感，她聚集了体内的无数魔力，想要立刻施展魔法防御的时候，忽然耳边传来了一道声音。
“撤退。”
空间波动荡漾，奥修道尔的身形向后一退，直接跌进了虚空当中，她深深的看了眼普丁等人，然后整个人消失在了原地，就此撤退。
砰！
那无形的波动斩碎了虚空，一道紫色光影自那座大山之中从下至上闪耀一瞬，紧接着便是崩裂开来，整座山都是向下坍塌了几分。
“跑了啊？可惜啊。”
见到对方消失，阿墨司也是将魔力散去，他咧嘴大笑，认为对方是怕了他这一刀所以才撤退的。
“空间魔法。”
普丁走到了奥修道尔原本所在的位置，他微微皱眉感受到了一股异样的魔力波动，大概是对方的空间巫女来带走的那个黑裙女子。
此刻在后方坐着的科尔斯芬目光有些呆滞，他望着那座坍塌了几分的大山，眨了眨眸子，嘴巴微微张开。
山都被劈开了？
望着那三道背影，薇莲与科尔斯芬的心底皆是感到了震惊，这就是已经毕业多年的前辈们，居然强到了这种地步。
“好了，我们该走了。”
宗纳来到了这两位后辈的面前，露出了潇洒温和的笑容。
教学区域结界内。
虽然聚集了无数的学生，但此刻在这结界内并不是十分的喧嚷，相反还显得有些安静，毕竟遭遇到了这样的事情，他们的心情也并不是很好。
不过比起害怕，更多却是气愤，甚至有很多人在当时面对打不过的巫女还是冲上去打了一架，尽管是落得伤痕累累的地步。
结界口。
贝伦刚从广场回来，就在他要打开结界的时候，眼角余光忽然看到了一道银发身影，当即便是转过头望去。
“伊莉雅！”
当看到是伊莉雅回来了，贝伦本来有些无精打采的脸上立刻变得精彩了许多，他连忙跑了过去，上下看了看，发现伊莉雅并没有受伤后也是松了口气。
“哥哥，我没事。”
“没事就好。”
贝伦点了点头，然后伸手揉了揉伊莉雅的脑袋。
一旁的乔恩娜见贝伦无视了她，有些哭笑不得的说道：“剑居二，你怎么不关心下我啊？我可是浑身都疼呢。”
听到乔恩娜的话，贝伦也是露出了淡淡的笑容，他微微颔首道：“多谢了。”
当时他在确定拉缇尔她们已经来到教学区域后就想去找伊莉雅，那方天地传来的魔力波动他自然是可以判断出来的，但最后他却拜托给了乔恩娜，因为他要盯着在那广场上空那两个深不可测的家伙。
“真是令人寒心啊，之后你可要请我吃顿大餐啊，听说你现在是「厨神」啊？”乔恩娜微笑着说道。
“没问题，想吃多少吃多少。”
贝伦毫不犹豫的答应了下来。
“看来你还有事要做，等会儿见吧。”乔恩娜说了一句，然后也是揉了揉伊莉雅的脑袋，笑着说道：“小妹妹，姐姐我先走了哟。”
“恩。”
伊莉雅点了下脑袋，对于这个帮助自己的漂亮姐姐，她还是很有好感的。
在乔恩娜打开结界之后，贝伦也是牵着伊莉雅走了进去，此刻里面并不是很喧闹，到处都可以看到学生的踪影，不过伤者大概都在教室或者保健室里吧。
目送着乔恩娜离开，贝伦看向了伊莉雅，说道：“我等下也要去学园长那边，不过在此之前，我们先去找拉缇尔她们吧，大概她们已经担心坏了。”
于是，贝伦与伊莉雅便是开始寻找起了拉缇尔三人，毕竟教学区域很大，此刻学生又全部聚集在这里，所以找起来也是有点难度。
当找到拉缇尔她们的时候，已经是深夜了。
“拉缇尔！”
在一间教室的角落，拉缇尔正埋头假寐，当听到那熟悉的声音呼唤自己的名字，她立刻就苏醒了过来，抬起头望去，当看到教室门口那两道身影后，立刻睁大了眼睛，露出了惊喜的表情。
“贝伦先生！伊莉雅！”
莱雅与拉缇丝也醒了过来，在看到二人平安归来身上也没有任何伤痕后也是松了口气，然后起身走了过去。
“贝伦先生，伊莉雅，你们没事吧？”
拉缇尔抓着两人的手臂然后上下打量了起来，有些担忧，虽然不知道贝伦去做什么了，但伊莉雅当时面对的可是很可怕的家伙啊。
“别担心，我们都没事。”
见到拉缇尔如此惊慌的样子，贝伦也是心头一暖，他伸手揉了揉猫耳少女的脑袋，安抚着她惊慌的心灵。
“没事就好。”
轻柔的抚摸无疑是最好的安抚了，拉缇尔也是逐渐平静了下来，在此之前她的心情可是非常糟糕的，好在两人都没受伤。
紧接着，莱雅问道：“贝伦先生，外面的状况怎么样了？”
见莱雅问起，贝伦则是沉默了片刻，然后摇了摇头说道：“暂时没有关系，但大概还有后续的战斗。”
“还没完么。”
莱雅微微皱眉，总觉得事态发展的比想象中还要严重。

------------------------------

第三百三十章：西丝娅，不见了！

在经历完“天灾”的袭击，此时已经是深夜了，许多学员也是经不住心神的疲惫，于是依偎着同伴昏昏睡去。
另一边，贝伦在安抚好拉缇尔的情绪之后，贝伦便是解释了一番，然后就离开了这间教室，他必须要去瑟莉卡那边商议。
此刻的瑟莉卡等人已经聚集在了一间会议厅里，足足有数十位毕业生与导师，而现在众人的表情都显得有些凝重。
今夜突然遭遇袭击，学园可谓是损失惨重，受伤的学员非常多，而且学园设施除却教学区域外，其余地区都已经是一片狼藉。
贝伦看到了十分眼熟的人，在看到对方那五颜六色的发色之后立刻就想起了一个人，可不就是狄安么？
“狄安。”
听到有人在喊自己的名字，狄安也是停下了脚步，然后转过身去，当看到是贝伦后也是感到十分的惊喜。
“学长！”
“你来啦。”
闻言，狄安则是有些无奈的叹了口气，他说道：“今天刚来就遇上这样的事。”
“无可奈何，我们先去会议室吧。”
“好。”
在会议室门外，宗纳看到贝伦后也是招呼了一声，然后好奇打量了下狄安，在后者热切的自我介绍后两人也是认识了，然后三人一起走进会议室，许多人的目光都是落在了贝伦的身上。
那就是剑居二吗？
在场之人中也有许多的毕业生未曾见过贝伦，毕竟贝伦毕业时才十六岁，后来的四年多的时间都没有回来过，不过对于剑居二的大名，众人还是有所耳闻的。
“抱歉来晚了。”
“没关系。”
瑟莉卡微微颔首，而贝伦在普丁身边的空余座位坐下，现在，这座学园的最高战力已经全部聚集在这里了。
“那么开始吧。”
莎香看了看聚集在这间会议室的众人，然后在瑟莉卡身旁的座位坐下，然后调动出一道学园分布图景象出现在了圆桌上方。
“现在已经可以判断出“天灾”是从学员宿舍后方的大山里出来的，大概是借助空间巫女的能力，看来学园祭期间，那位空间巫女是混进了学园里布置了魔法阵。”
在学园祭结束之后忽然发动的袭击，的确让学园有些措手不及，毕竟学园祭期间学生们在白天可是很劳累的，刚可以放松休息却发生了这样的事情，是很力不从心。
“我这边又发现了一位“天灾”的核心成员，是一位穿着绿色裙子的女人，虽然不太清楚对方的魔力，但大概是纯魔力释放的魔力属性。”
贝伦想起了之前在上空将自己那一剑抵挡下来的绿裙女子，后者的魔力属性他无法判断，因为对方反击自己时，只是纯粹的魔力攻击。
“今夜入侵的“天灾”的巫女起码有上千位，核心成员，在座都有谁遇到了？”
莎香将今夜收集到的情报估算了起来，大致判断出了对方的人数，心头也是不由得一沉，这“天灾”大概是倾巢出动了吧？那么，核心成员呢？
贝伦说道：“我这边遇到了两个，其中一位是那个冰雪巫女。”
两个！？
所有人都是睁大了眼睛，这一下子遇到了两个，从刚刚的话中还能听出似乎还交上手了，不过看起来并没有受伤啊。
一旁的乔恩娜也是说道：“我这边遇到了火焰巫女，而且，那位火焰巫女掌握了火焰真言。”
火焰真言。
在场之人凡是对魔法一道上有着一定了解的都知道“火焰真言”是什么，那是意味着在一条道路上走到极致，堪比元素精灵的至高魔法法则。
“不过她现在受伤了，实力肯定会有所削弱。”乔恩娜将自己所知道的情报说出，而这一点无疑是至关重要的。
“受伤了？是你做的吗？”
众人闻言皆是一惊，而瑟莉卡也是惊讶的望着乔恩娜，这个消息无疑是个好消息。
“是我和一位小妹妹做的，不过那位小妹妹的身份我还是不说了，贝伦可是会生气的。”乔恩娜说着还望了贝伦一眼。
听到这句话，瑟莉卡、普丁等人都是知晓了那位“小妹妹”是指贝伦身边的那个银发小女孩了，虽然年级尚小，但她在外可是被冠以「魔女」称号的强者。
不过既然说到这里了，贝伦还是要说些什么，于是他站起身说道：“那是我家的孩子，她能在大战的时候帮助我们。”
对于「魔女」之名他是不会去提及的，他不想伊莉雅的「魔女」身份传出去，招来帝国军的抓捕就麻烦了。
在场之人都不傻，自然看的出来贝伦是有想要隐瞒的事情，众人也是心怀善意，既然如此他们也不打算去深究。
这时候，普丁也说道：“我们这边也遇到了一位，是「勇者」之前追杀的那位吞噬巫女，的确非常强，但似乎伤势未愈。”
对于「勇者」追杀那位名为奥修道尔的巫女的事情，普丁等人在之前就已经听瑟莉卡说过了，而伤势未愈也是从之前的战斗里看出来的，对方虽然很强势，但却隐隐有一种力不从心的感觉，大概是与「勇者」战斗时留下的伤势吧。
现已出现的“天灾”核心成员有四位，其中有两位负伤了。
“瑟莉卡，接下来是否要主动出击？既然在山林里有她们的空间传送阵，可我们也有薇尔妮在，主动出击将对方的空间传送阵封印起来怎么样？”
提议的是乔恩娜，她的这个想法无疑是很好的，但紧接着她便是微微蹙眉，因为她注意到了瑟莉卡那有些沉重的脸色。
“瑟莉卡，怎么了？”
所有人都是望向了现任的学园长瑟莉卡，而后者现在的神色似乎有些阴沉，这令大家都感到了疑惑。
贝伦也是注意到了这一点，他问道：“瑟莉卡，你怎么了？”
听到贝伦的呼唤，瑟莉卡这才回过神来，她愣了愣，然后沉默了片刻，她沉声道：“贝伦，你难道没有发现，西丝娅她不见了吗？”
西丝娅，不见了！

------------------------------

第三百三十一章：变作她们的底牌

当瑟莉卡的话落入了贝伦的耳畔，他的眼瞳也是逐渐放大，心里头顿时升起了一种十分不妙的预感。
本来西丝娅不见了这个事，他早就已经察觉到了，但是并不在意，只是以为那名少女是去做别的事去了。
可是，今晚遭遇了袭击，他却没有听到半点有关那名的少女的事去，就好像，她根本没现身一样，要知道一共出现了四位“天灾”核心成员，但面对她们的却是贝伦等人，而西丝娅却是没有现身。
身为「勇者」的她没有道理不出手，难道是离开学园了？
想到这一点，贝伦立即问道：“瑟莉卡，她是否离开学园？”
闻言，瑟莉卡却是摇了摇头，她的思路很清晰，她回答道：“不，我有拜托她在学园祭期间留在学园里的，我还特别嘱咐过，如果她要出去一趟需要知会我一声，而且，就算她在学园外，这庞大的魔力结界，她没有理由感受不到。”
的确如瑟莉卡所说的那样，覆盖了整座弗洛扎尔诺学园的这个结界可谓是巨大无比的，别说是西丝娅这位勇者大人了，就算是学生们都能清晰的感知到。
那么，西丝娅去了哪里？
怎么会凭空消失了呢？
众人望着神色逐渐阴沉袭来的两个人都是疑惑不已，他们根本不知道西丝娅是什么人，所以现在有些不明情况。
瑟莉卡沉默了一会儿，然后说道：“我们在说的人是「勇者」，是我暗藏着的底牌，而现在，她失踪了。”
「勇者」！
这世界几乎无人不知道「勇者」之名，而在场之人也是于此刻睁大了眼睛，学园长可真猛，居然连勇者大人都请来了。
不过，很快众人便是眼眸一沉。
勇者大人失踪了？
这可不是一个好消息啊，或者说，简直糟糕透了，在这样危机的情况下，最强大的人却失踪了。
“会不会是“天灾”的人做的？”
有人发出了这样的疑问。
而贝伦却是沉默了一会儿，说道：“虽然不排除这个可能，但我觉得她们没有这个能力，西丝娅的力量远在她们之上。”
与“天灾”核心成员还有「勇者」都交过手的贝伦，他很清楚西丝娅有多么强大，就算是当时在那座小城镇里，这位勇者大人也没有倾尽全力。
“天灾”的那几位虽然强，但也绝不是西丝娅的对手。那么，西丝娅的失踪是否与她们有关呢？
“算了，先开始部署防御吧。”
瑟莉卡先将西丝娅失踪的疑问放在脑后，然后开始与众人考虑起了现在应该考虑的防御部署，毕竟外面那个结界可是没法抵挡“天灾”核心成员的攻击的，一个突然袭击可能就会造成伤亡。
就在弗洛扎尔诺学园这一方正在商讨战术时，另一边的“天灾”成员正全部在空间传送阵的另一端。
一处幽暗的大殿里，那大殿的中央有一道身影漂浮在空中，被无数的魔力禁制咒文封锁，无数庞大的魔力从四个方位贯通而来，似乎在向其中输送魔力，而这个人正是陷入昏迷状态的西丝娅。
而在那身影的正下方，有一道穿着白衣的女子正盘坐在那里，她与上方的西丝娅有一道银白色魔力连接着。
“洛丝维亚，怎么样了？”穿着紫色衣衫的嘉洛芬正站在大殿边缘靠着墙，她望着那道白衣身影问道。
被唤作洛丝维亚的白衣女子没有睁眼，不过却开口说道：“「勇者」的身体里有无数个精灵为其加护，实在爱太强大了，直到现在为止，我也只是能让她迷失神智而已，没有办法控制她。”
“还真是不得了的家伙啊，都已经花费这么大的代价了。”
嘉洛芬凝望着那道昏迷不醒的红发少女，心里满是忌惮，就算对方陷入了这样的昏迷状态，别说现在她们并不打算杀了后者，就算是想，也杀了不她。
不亏是能匹敌传说中能毁灭世界的「魔王」的强者啊。
这时，盖欧拉与西塞也回来了，她二人走到大殿中望着那悬浮在空中的红发女子，又看了一眼洛丝维亚，然后望向了远处的嘉洛芬。
盖欧拉问道：“焰连寺和奥修道尔呢？”
“当然是回去疗伤了。”嘉洛芬耸了耸肩，对于奥修道尔跑出去这件事她倒是懒得解释，毕竟大家都知道奥修道尔是什么性子。
紧接着，西塞问道：“焰连寺的伤怎么样？”
作为她们这里的最高战力之一，现在受伤了可是很麻烦的一件事情，毕竟之后还要与弗洛扎尔诺学园决战。
“她说自己能解决，不需要帮忙。”
“随她吧。”
盖欧拉摇了摇头，不再去管这些事，她又看向了白衣女子，问道：“洛丝维亚，现在的状况怎么样？”
洛丝维亚直言道：“控制不了她，只能迷失她的神智。”
听到洛丝维亚的话，盖欧拉也是皱眉不已，这离她想象的那一环不一样，不过她也知道洛丝维亚已经尽力了。
为了能够控制「勇者」，她们也是花费了巨大的心力，抓了数不胜数的亚人族和精灵族人，以她们的身体与生命来作为魔力的引导器，还布置了花费六人无数心血的魔法阵将其魔力汇合起来。
而更加超出意料的，在初次尝试控制「勇者」失败之后，洛丝维亚必须将自己的生命全部付诸在上面才可以做到如今的地步。
结果，是她们小觑了「勇者」么。
“洛丝维亚，辛苦你了。”
盖欧拉的目光望向白衣女子，那眼神格外的柔和，这是对待其余之人都没有的，她们二人可是从一开始就在一起的好友，仔细想想，大概也有两百年了吧？
“没关系，只要是能帮上你的，我都可以做。”
洛丝维亚朝着盖欧拉露出了一抹动人的笑容，她对于自己身处的这个“天灾”组织到底要做什么根本不关心，只是因为“天灾”是盖欧拉创立的，她才会这样尽心尽力。
紧接着，盖欧拉望向了大殿的上方，那是露顶的，可以直接看到深夜的皎月，她的眸子逐渐冰冷起来。
“控制不了也无妨，既然如此，那就在她的脑海中设下虚幻的景象，让她把眼前的敌人都杀光吧。”

------------------------------

第三百三十二章：这究竟是为什么？

在第二天开始，防御部署立刻就开始实施了，毕业生们与导师们齐心合力开始布置各种各样的魔法阵。
现在的处境可以说是生死攸关，因为笼罩在弗洛扎尔诺学园上方的那个巨大结界，也不知道花费了“天灾”多大的代价，就算是薇尔妮也直言没有十天半个月她也破不去，如果是要力破，他们大概要准备好被爆炸冲击的准备。
发生这么大的动静，一个晚上的时间大概已经够帝都的人知晓了，不过要等到他们到来救援，最快也起码需要几天的时间，而“天灾”的决战攻击或许就在这几天了。
求人不如求己，这个难关还是要靠他们自己度过。
此刻除却大部分的一年级生外，许多人都是有了自己的工作岗位，毕竟受伤的人实在是太多了，所以需要不少的人手去帮忙。
在那一天晚上，倒是有不少的学生有着十分出众的表现，而其中科尔斯芬的表现是最为惊人的，毕竟那个晚上的金色火焰几乎照亮了大半个非自然区域。
与科尔斯芬认识的人虽然知道他的魔力很厉害，但是因为这个少年对于展现自己的实力并不是很热衷，所以可以说是十分低调的了，而那个晚上，无疑是高调过头了。
因为，他可是救了无数少年人眼中的女神啊。
薇莲·阿尔丽丝，弗洛扎尔诺学园现任的学生会长，可以说是一位全能的女神级人物，那一晚居然给科尔斯芬救了，这倒也让许多人感到遗憾，为什么在场的人不是自己呢？
虽然有这样的感叹，但他们却不知道当时那两个年轻人遇到的是怎样的对手。
另一边，剑居社的成员那个晚上也是大获全胜，不对，也不全是，克莱门特也是受了不少的伤，虽然没伤的很严重，但也是给抱熊女孩兰蒂狠狠地教训了一顿，谁让他不想对小女孩下手呢？而布丁兰等人也是嘲讽他实在是温柔过头了。
不过也有像结芽这一方收获良多，那个夜晚她与华洛可是彻夜长谈，虽然偶尔会聊到后者脸红心跳的，但无疑感情还是更进一步了，这对那个活泼少女而言可是开心坏了，甚至开始感激那天围攻她们的巫女们了。
在贝伦这一边，拉缇尔她们则是不想就这样什么事都不做，所以也是加入了医疗人员一方，照顾起了那些受伤的学生们。
而贝伦这一天在附近巡逻着，时不时能听到一些学员愤懑的声音，为此他也感到欣慰，这可比起害怕畏缩要好上太多了。
“贝伦学长！”
听到有人在呼喊他，贝伦也是停下了脚步回过头望去，见到原来是狄安，他也是伸手打了个招呼。
“狄安，你怎么来了？”
闻言，狄安则是深深地叹了口气，他说道：“我啊，我刚从普丁前辈那跑出来了，他一抓到我就一直在问温恩的事情，整的我头都大了！”
“好吧，那你现在有事做吗？”
狄安摇了摇头，然后笑着说道：“没有呀，我陪学长巡逻吧！”
“那就一起吧。”贝伦也不拒绝。
走在小道上，二人也时不时的望向那些学生的身影，不禁让贝伦想起了自己目前看到的那些学生们，大概还有好些位十分出色的学生自己还没见过吧。
狄安沉默良久，然后收回了目光，他想了想后说道：“学长，你觉得“天灾”到底是想做些什么呢？”
“你看出了些什么吗？”贝伦看了一眼身旁的这位学弟。
狄安点了点头，他说道：“之前“天灾”进攻任何地方都没有这么费心力过，就算是我们莱普柴斯特学园也一样，或许是因为她们知道弗洛扎尔诺学园不好对付，但未免谨慎过头了吧。”
的确，就连贝伦也是这么想的，“天灾”现在的举动就像是在预备着什么一样，在经过那一晚的事情之后，她们依然有着信心能摧毁这座学园吗？
“从她们目前除却核心成员外的战力来看，她们甚至无法抵抗我们这些毕业生们的进攻，难道说她们还没有倾巢出动？”狄安开始陷入了深思之中。
“她们或许还有着什么底牌，足以让她们有信心毁掉这座学园的底牌。”贝伦也是跟着开始思考了起来。
“那个晚上明明是她们先占据了大便宜，如果真有什么底牌的话，那个晚上就可以全部动用了。”说完这番话后，狄安沉默了许久，然后又说道：“也或许，她们还没有准备好？”
听了狄安的话，贝伦则是望着前方的小道，他的眸子里有凝重的光芒若隐若现，总觉得有些事情能连接的上，却又没道理连接上。
西丝娅的失踪是否与“天灾”有关？这一点根本无法确认，因为在贝伦的记忆里，在“天灾”突然袭击之前的那几天里就没有看到西丝娅了，她会去了哪里？
设想，或许在前几天的时候，“天灾”就已经盯上了西丝娅，在那个时候设下了什么圈套，然后将西丝娅带走了。
但这样的设想却有两点让贝伦无法理解。
其一点，“天灾”有什么能力将西丝娅带走？，或许这里可以猜测只是将其蒙骗带到了某一个地方，毕竟有空间巫女在，所以西丝娅失踪这件事是确切可以发生的。
但是第二点，整座弗洛扎尔诺学园，在昨晚会议之前，只有瑟莉卡与贝伦，还有拉缇尔她们知道西丝娅的是「勇者」，他与她们是绝对不可能将这件事说出去的，那么“天灾”又是怎么知道西丝娅就是「勇者」这件事的。
难道说，是西丝娅自己的失误暴露了身份？勇者大人会是这么没脑子的人吗？
他从西丝娅的口中了解过一件事，那就是知道她真面目的人其实并不多，那么，或许“天灾”里有人知道西丝娅的身份？
想不明白想不明白，那就搁置一旁，其实在这之后，还有一件让贝伦更加无法理解的事情，更是令他有一种很不好的预感。
那就是，“天灾”的目的真的只是毁灭弗洛扎尔诺学园吗？
在已知「勇者」也在的情况下，无数毕业生也在的情况下，在这样战力无比充足的情况下，她们依旧这样毅然决然的发动攻击，花费如此大的气力，就只是为了毁灭这座学园？成功的话，她们能拥有怎样的好处？
没有吧？就算真的能毁灭这座学园，到头来也只是两败俱伤罢了，为了不是终极目标的目标，而让自己元气大伤这种事情，就是她们想要的么？
所以。
这是为什么？

------------------------------

第三百三十三章：艾尔去了哪？

“泽拉！”
此时在学园里，迦叶尔正一脸慌乱之色的跑向了泽拉，而后者在听到呼喊后也是停下了脚步，转过身望向了迦叶尔。
“你有看到艾尔吗？”
闻言，泽拉也是摇了摇头，她说道：“昨天就没看到她了。”
“怎么会这样？”
迦叶尔神色顿时阴沉了下来，他也是从昨天开始就没有看见艾尔了，在昨天遭遇“天灾”突然袭击之后，他们便是三人便是分开去救援了。
本以为艾尔一定还在忙活着什么，但直到今天下午为止，他都没有再见到艾尔了，所以心中便是焦急了起来。
心里头总有一点不好的预感。
“喂，艾尔呢？”
一旁又传来了声音，迦叶尔也是皱着眉偏过头望去，在视线当中，有一个穿着白衣的男子正朝他走来，而在后者身边还有一位有着多种发色的年轻男子。
贝伦也已经有两天没见到艾尔了，在看到迦叶尔与泽拉之后他也是心底一沉，于是忍不住上前询问了。
迦叶尔只是沉默着，而一旁的泽拉则是对贝伦说道：“艾尔不在这里，昨晚遭遇袭击之前我们还在一起的，你有见到她吗？”
听到她的话，贝伦也是皱起了眉头，他摇了摇头道：“我也在那之后就没遇到她了。”
一旁的迦叶尔握咬着牙说道：“我已经把教学区域全部找遍了。”
不在这里？
“难道...”
贝伦偏过头，神色阴沉的望向了自然区域所在的方位，他心中猜想，如果不是艾尔自己潜入了“天灾”所在的地方，那就是被带走了。
无论是哪种情况，都不太妙啊。
如果艾尔被抓住了...
想到这里，贝伦便是忍不住握紧了拳头，他看向了一旁的狄安，沉声道：“狄安，我要去一趟外面，你回去将这件事告诉普丁他们。”
“学，学长？你不会要去“天灾”那吧！？”狄安立刻就判断出了贝伦想要做的事情，也是被吓的不清。
这孤身一人过去，太危险了！
“我也去！”
一旁的迦叶尔也是喊了一声。
而贝伦却是平淡的望向了迦叶尔，注视了好一会儿后出乎意料的没有拒绝，他又看向了狄安与泽拉。
“我和他过去，我们会小心谨慎的。”
不待狄安与泽拉回应，贝伦便是率先走了出去，走向了结界边缘，而迦叶尔只是看了一眼前者的背影，然后与泽拉说了一声。
“我会把艾尔带回来的。”
在两道身影离去之后，迦叶尔也是与泽拉相视一眼，然后跑向了瑟莉卡所在的方向，毕竟后者可是学园长，现在的主事。
此刻，在那空间传送阵的另一端。
一位穿着神官服的少女正小心翼翼的走在那些简陋的房子附近，她的目光遥望着那巨大的宫殿建筑。
这个人正是艾尔。
在昨晚，艾尔在那些巫女撤退之时便是潜伏在了身后，然后跟着来到了“天灾”的大本营，她可是教廷的武裁者，对于“天灾”这个死敌，她如果能掌握到后者本部的位置，那无疑是一件好事情。
白天她一直在隐藏着自己，直到晚上她才开始行动，艾尔很清楚凭自己一个人的力量是无法摧毁这里的，但她现在连这里是哪都没有搞清楚，如果不搞点破坏就这样简单离去，那自己过来也没多大意义了。
这里像是一个废弃的学园，现在大概是“天灾”的根据地了，而那座宫殿散发着很强的魔力，肯定隐藏着什么秘密，否则往里面输送魔力意义何在？
所以，艾尔决定在探清楚那宫殿之内是什么之后就将其毁掉，然后立刻就跑，否则被那些核心成员碰到就很难走了。
虽然危险，但却值得一试，说不定能破坏掉“天灾”的什么计划。
凭借出色的行动力，艾尔很快就来到了宫殿外围，她发现这宫殿居然没有人看守，可是这座宫殿怎么看都不像是什么普通的建筑啊，明明有这么大量的魔力往这里输送。
艾尔跳至宫殿上方，她发现这是一个露天的宫殿，或许从这里往里头看要更加安全，她的目光往宫殿内望去，微微皱眉。
她看到了一个人，是一位红发少女，正悬浮在空中，似乎是昏迷过去了？
怎么会有一个女孩在这里？难道那也是“天灾”的人吗？
紧接着，艾尔又是注意到了红发少女身上的无数道魔法禁制，难道说这个人并不是“天灾”成员，而是被囚禁在这里的？
迟疑了许久，艾尔决定将那个红发少女救下来，那双蓝紫色的眸子里有电弧闪烁，发丝间仿佛都有电闪雷鸣，她控制着体内的魔力，然后一跃而下，要将那红发少女带走。
“原来有只小老鼠偷跑进来了啊。”
一道在这寂静的宫殿内显得十分突兀的声音响起，那是一道带有惊咦味的声音，在艾尔惊醒之际，忽然感受到一股无比庞大的力量轰击在了自己身上，将自己从那露天处轰飞了出去。
倒飞出去的艾尔落在了宫殿之外，她向后连退数步，右手张开一把战镰出现在了手中，浑身开始闪烁起了惊人的雷电，魔力没入了脚下的大地。
在那宫殿门口，一道紫色身影走来出来，正是一直守候在这里的嘉洛芬，她刚打个瞌睡就发现居然艾尔了。
“哟，我知道你呢，教廷的「雷帝之眼」吧？”
嘉洛芬首先注意到的是艾尔身上的神官服，然后看着后者身上闪烁的雷光，她微微一笑，有些诧异。
而艾尔则是十分戒备的凝望着眼前的紫衣女子，她所知道的“天灾”成员中并没有这个人的存在，但从刚刚那一击来看，对方并不简单。
“啊，容我自我介绍一下，我叫嘉洛芬，是组织的核心成员哟。”嘉洛芬笑着自我介绍，丝毫不介意自己的身份。
核心成员！
听到对方的话，艾尔更加戒备，她沉声问道：“你就这么告诉我了？”她没想到对方居然就这样将自己的身份告诉自己了。
“当然了，反正你也回不去了。”嘉洛芬轻笑着说道。
而艾尔则是猛然抬起头，蓝紫色瞳孔骤然一缩，在其瞳孔中倒映出了两道身影，其中一位蓝裙女子她不是第一次见了。
上一次，是在教廷总部！
“天灾”核心，冰雪巫女盖欧拉。
盖欧拉望着下方的艾尔，神色漠然的说道：“真是有胆色呢，不过，你运气倒也真不好，去哪不好，偏偏要来这座宫殿。”
听到对方的话，艾尔则是想起了宫殿中的那个红发少女，她沉声问道：“你们绑架那个女孩是想做什么？”
嘉洛芬闻言后则是捧腹大笑了起来，她说道：“哈哈哈，你居然连你们的勇者大人都不认识吗？明明那位勇者大人与你们教廷关系很密切呢。”
“勇者大人？”
听到对方的话，艾尔则是微微蹙眉，无法相信对方的话，勇者大人怎么可能会在这里？

------------------------------

第三百三十四章：惊险时刻

“不可能！”
艾尔无法相信对方的话，虽然「勇者」她没有见到过，但是有关于那位勇者大人的事情，她可是知晓不少，那样强大的存在怎么可能会被“天灾”擒住？
那个红发少女，是传说中的「勇者」吗？
艾尔的心底还是抱有这样的疑问，但此刻却不能表现出来，现在的情况，就算那真的是勇者大人她也无能为力。
“算了，我跟一个将死之人费这么多话做什么。”
对于艾尔的不相信，嘉洛芬则是耸了耸肩，觉得自己有点啰嗦了，和一个死人说这么多话感觉是在浪费口舌。
“死？我可没打算死在这里。”
艾尔闻言却是冷冷的回应了一句，而就在对方似乎还想说什么的时候，她忽然右脚猛地一踏，一道道雷光自她脚下扩散开来，瞬间形成一个巨大的魔法阵。
“天雷殛·末法终焉之阵！”
轰隆隆！
对应着下方这道巨大的魔法阵，天空上也是映照出了一道同样的魔法阵，自天穹之上雷霆翻涌，无数道雷霆降临而下。
见到这一幕，嘉洛芬的眉头也是微微一挑，有些诧异，大概在她将那个少女击飞出去之后她一落地就开始刻画魔法阵了。
很出色的判断力，而且还有着很庞大的魔力。
教廷武裁者，「雷帝之眼」么？
虽然她们是初次与这位年轻的武裁者见面，但是她们却是与其他的武裁者交过无数次手了，所以也不是很在意这一位。
不过这先发制人的一招，的确令人刮目相看。尽管并不够。
盖欧拉望着那从天上倾倒下来的无尽雷霆，依旧是那副漠然的神色，似乎无论面对什么她都是这样的表情，她抬起手，掌心对准了那劈来的雷霆然后忽然紧握。
咔咔咔！
极寒之气凭空出现，一瞬间便是将空气冻结了起来，就连那漫天雷霆也是瞬间凝固，在盖欧拉挥手之后便是崩碎而去，连接着那巨大的魔法阵也是被破去。
而艾尔并没有打算与她们一战到底，单是那个冰雪巫女她就没有赢的把握，而在那冰雪巫女的身边还有着一位隐约也是核心成员的人物，再加上那个叫做嘉洛芬的巫女，自己的选择只能是逃跑！
“冰晶结界。”
运用了冰雪真言的法则之力，盖欧拉仿佛一语成谶，这空气中的冰元素听从她的号令立刻化作了巨大的冰晶结界将宫殿方圆百米内全部覆盖。
这股力量...
望着眼前忽然凝结而出的巨大冰晶结界，艾尔也是眼神一沉，但她依旧没有停下动作，双手握着战镰，准备发动大型魔法将这结界轰开。
噼里啪啦！
艾尔将魔力引导在了战镰上，闪烁着无比刺眼的雷光，她要一击成功，否则就很难再逃得出去了。
然而，就在艾尔即将来到结界边缘的时候，远处的嘉洛芬却是微微一笑，右手五指张开，然后向后一拉，再往下虚按。
“走什么啊，回来。”
嗡！
就在艾尔即将把战镰挥舞出去的那一刻，她忽然被一股引力牵扯住了，飞跃至半空的身体没法反抗直接倒飞了出去，重新回到了原点。
砰！
见到艾尔的身躯直接被那股力量砸在了地面上，整个身躯都是弯曲，她口中有唾沫飞溅出来，睁大了眼睛蜷缩在大坑中。
那股魔力...是引力吗？
艾尔咬着牙忍耐了许久，然后才从大坑中逐渐站起身来，然而还不待她多想什么，下一刻便是感受到了异状，猛地抬起头望去。
只见天空上坠落下了无数的锋锐至极的冰锥，就如狂风骤雨一般坠落而来，不断的轰击在了地上掀起了巨大的尘沙。
砰砰砰！
碰撞声接连不断的响起，可冰锥还未全部坠落，自那尘沙当中忽然闪耀出了一抹电光，下一刻狂风动荡，雷光乍现。
轰！
一道巨大的雷光炮突然冲出了尘沙，然而它的目标却不是天空上的盖欧拉与西塞，携着无与伦比的破坏力朝着嘉洛芬轰击而去。
“攻击我吗？不对，你是想救勇者大人吧？”
望着那朝着自己轰击而来的雷光炮，嘉洛芬也是有些讶异，但紧接着便是判断出了对方的真正目的，她微笑着摇着头，然后抬起双手，对准了那眨眼便至的雷光炮。
“做梦呢。”
嗡！
那巨大的雷光炮竟然停滞在了嘉洛芬的双手之前，仿佛有着什么力量将其隔绝了一般，而嘉洛芬则是在僵持了一会儿后，口中吐出了四个字。
“给我回去。”
轰！
雷光炮忽然逆行而去，这一幕令得艾尔大惊失色，难道是她判断失误，对方的魔力并不是引力！？
砰！
宫殿一方没有任何的损伤，而艾尔所在的位置却是被自己的雷光炮给轰炸开来，她的身形从黑雾中倒飞了出去，她身上的神官服都是有些破烂了，能看到里面单薄的黑衣。
艾尔落地后还向后退了无数步，最后双手握着战镰将其定在了地上才稳住了身形，她的嘴角溢出了鲜血滴落而下，神色有些阴沉。
对方三人中有两位她并不知道底细，而以她的力量，根本无法面对三位，可以说现在的情况简直糟糕透了。
如果宫殿内的红发少女真的就是「勇者」的话，那只要解救下她，那么一切事情都会有转机，可惜刚刚那一下不但没成功，还把自己炸了个够呛。
“要开始行动了，你还是赶紧去死吧。”
盖欧拉冷冷的说了一句，然后双手合十在前，这片天地顿时冰寒冷冽了起来，寒霜之气弥漫在空气当中，然后在艾尔所在位置的上方化作了一道巨大的冰蓝色魔法纹路，寒霜之气喷涌如同凶兽哈气。
“冰灭。”
一声令下，那魔法纹路顿时发动，魔法的纹路闪烁其耀眼的光辉，从中爆发出了极寒风暴，要将艾尔吞噬而去。
见到这一幕，艾尔知道自己没法去躲避，于是准备硬接对方这个魔法，然而就在她身上雷电汹涌之际，耳边忽然响起了如同玻璃破碎的清脆声音。
咔嚓！
结界破开了！
两道身影自结界裂缝中忽然穿进了进来，其中一道身影立刻赶往至艾尔的身边，绿色的魔力化作狂风包围了二人。
“艾尔！”

------------------------------

第三百三十五章：一剑隔世

“迦叶尔？”
看着眼前这熟悉的面孔，艾尔也是愣了愣，可紧接着又是惊醒，她猛地抬起头望去，然后睁大了眼睛。
一道白衣身影跃至空中，面对那席卷而下的极寒风暴，银白色长剑闪烁着淡蓝色的光辉，最后化作一抹剑光穿梭而去。
“精灵剑舞·第五声·共鸣！”
名为“气”的力量连接着魔力，仿佛唤醒了那些沉睡在魔力之中的精灵，剑鸣之声仿佛与天地共鸣，所有的魔力自然而然的靠近而来。
在那极寒风暴当中，剑影缭乱，携着无边的剑气旋转而起，剑气风暴自极寒风暴内部反向旋转起来。
轰！
剑气风暴从内部直接将那极寒风暴驱散而去，然后贝伦一剑斩向了那身穿蓝裙的盖欧拉，他眸光冰冷，这是第二次见面了啊。
“冻结。”
盖欧拉屹立在空中并没有后退，她漠然的看着眼前的这个白衣男子，昨晚才刚刚照过面，所以她自然记得这个神秘的「剑客」。
冰雪真言的法则之力发动，冰元素自然而然的将空气凝结成冰，而贝伦手中的雪狮子连同手臂也是瞬间冻结起来。
“增幅至，百分之六十五。”
轰！
手臂上的肌肉微微震动，一股气息倒卷而去，手臂上冻结的冰也是立刻崩碎了去，气息震荡开来，直接将盖欧拉与西塞震退了出去。
贝伦在空中无法滞留多久，所以只能坠落下去，他重新回到了地面，将手中的长剑一甩，剑尖点地。
“那是...贝伦？”
艾尔呆呆的望着那道熟悉无比的背影，尽管认出来了，心底却无法相信那是自己所认识的那个人。
这是她第一次见到贝伦战斗的样子。
一旁的迦叶尔则是轻轻的应了一声，他凝望着那道白衣身影，之前他与后者刚踏入这里的时候遇到了“天灾”的巫女，而当时，他也目睹了这个男人的实力。
这个家伙，原来隐藏的这么深，难怪当初被自己的魔法偷袭中也只是受了伤的程度而已。
世间稀有的「剑客」强者啊。
感受到了身后的视线，贝伦也是回过头来，他望向了那个正呆滞着目光看着自己的青梅竹马少女，伸手挠了挠脸颊，总觉得有点不自然。
“艾尔...”
刚想要说什么话的时候，贝伦忽然猛地回过头来，一道巨大的冰柱轰向了他，而他眸中的冷冽再次涌现，挥剑在身前一斩。
“剑技·一剑斩立决。”
嘶！
白色身姿并未后退半步，那一剑就这样笔直的在身前竖直斩下，将那巨大的冰柱轻易的分割成了两半，朝着两边飞去，最后撞击在了结界上。
“赶紧离开这里回学园去！”
在解决掉对方这一击之后，贝伦转过身冲迦叶尔与发呆的艾尔喊了一声。
现在的这个处境十分不妙啊，这可是在敌人的老巢里啊，而“天灾”的人是绝对不会毁掉那个空间传送阵的，因为她们还要对弗洛扎尔诺学园下手，所以逃生通道是可以确定的。
“艾尔，跑！”
迦叶尔也是立刻会意，抓住艾尔的手腕就往结界外跑去，而后者也是立刻清醒了过来，现在可不是在意其他事情的时候。
“想跑？”
远处的嘉洛芬眸子一沉，她没想到居然还会有两个人跑到这里来救「雷帝之眼」，她双手五指张开对准了贝伦与迦叶尔的背影。
半空中的盖欧拉也是抬起手来，无数冰锥显化在虚空之中，在西塞的倍化魔力加持之下，如同漫天冰雨激射而去。
而艾尔也是感受到了什么，她回头望去，在看到嘉洛芬的动作后，立刻呼喊道：“她能把我们拉扯回去，大概是类似引力之类的魔力！”
“交给我，你们先走！”
听到艾尔的话，贝伦立刻回应了一声，然后停住了脚步转过身去，他看到了那紫衣女人的举动和漫天的冰锥之雨。于是他双手握剑，将剑尖点落在地，他腰肢一沉，身上的气息荡漾开来掀起气浪，而后深吸一口气，闭上了双眸。
万象创生，一之剑道流。
也于这一瞬间，贝伦再次将自己的力量增幅至了“百分之七十”的境界，身上燃烧起了淡蓝色的魔力火焰，身体开始与魔力进一步的同化。
达到这个层次的贝伦，甚至能借助“气”来感受到虚空的存在，而为了不让对方将自己等人牵引回去，他借助“万象创生”斩出了超越了自己那“彼岸之人”的剑技。
“剑技·一剑隔世！”
双手握剑从左下角朝着右上角划出一个精美的弧度，那剑芒恍若天外飞仙惊鸿一现，而后斩破了虚空，竟然让面前的空间崩裂开来，就连天边的无数冰锥也在此刻被那股无形的剑气给瓦碎而去。
嗡！
空间破裂开来之后，嘉洛芬的视线也无法再看到贝伦等人的身影了，于是魔力顿时就失去了作用，而最后感受到了无比恐怖的力量到来，她紧皱眉头，就要做出抵御动作的时候，盖欧拉站在了她的面前。
“不能让「勇者」被唤醒。”盖欧拉平淡的说道。
咔咔咔！
在盖欧拉伸出手张开五指的那一刻，面前顿时耸立起了巨大厚实的冰晶之墙，用来抵御那股巨大的冲击力。
砰！
在盖欧拉面前的冰晶之墙不断崩碎去，却也在不断的凝结，也不知破碎了多少次，终于将那股力量尽数抵挡了下来。
“好可怕的家伙。”
待冲击力消散之后，嘉洛芬凝重的望着已经没有人影的满地疮痍，她刚刚是能将那股冲击力挡下来，但她的魔力却没法保护身后的宫殿。
如果不是盖欧拉，大概那股冲击力会将宫殿破坏掉，就连「勇者」都可能会被唤醒吧。
弗洛扎尔诺学园里居然有这么一位「剑客」，大概与那个所谓的剑居社有关系吧，还真是卧虎藏龙的学园啊。
盖欧拉挥了下手臂，将冰晶全部消散而去，她回过头望向了宫殿内那依旧安静悬浮在半空的红发少女。
“准备动手吧。”

------------------------------

第三百三十六章：最糟糕的情况

在冲出结界之后，迦叶尔便是拉着艾尔马不停蹄的往外跑去，虽然也是遭遇到了不少巫女的拦截，但在艾尔的雷霆之下她们也是没有反抗之力。
而这时候贝伦也已经追了上来，他知道“天灾”的那几位并没有追上来，但也因此有些疑惑，难道她们没打算拦截他们三人吗？
到了后头，甚至没有一个巫女来追击了，而贝伦三人也就这样顺顺利利的通过那个空间传送阵回到了弗洛扎尔诺学园。
“呼，回来了。”
贝伦长舒一口气，缓了缓紧张的心情，然后看向了艾尔，用着肃然的表情说道：“你知道这么做有多么危险吗？你觉得自己一个人能够抗衡她们吗？”
对于艾尔的独自行动，贝伦感到十分的不满，他甚至有些生气，如果自己二人刚刚没有到达那里，或许艾尔已经有生命危险了！
察觉到贝伦的怒气后，艾尔的眼角也是耷拉了下去，有些委屈的说道：“我只是想探查下她们那边的情况，如果能造成点破坏，或许对这边也有好处。”
话虽如此，但语气却是显得不怎么足。
一旁的迦叶尔却是忍不了了，立刻出来呛声道：“这怎么能怪艾尔？她身为教廷武裁者，还需要你来指点什么吗？！”
对此，贝伦则是看向了迦叶尔，冷冷的说道：“如果刚刚我们来晚一步，你觉得会是什么情况？你还能有底气说出这种话吗？”
“我...”
迦叶尔顿时就说不出来话了。
看着眼前这低下头的二人，贝伦则是叹了口气，他摇了摇头，无奈的说道：“算了，能活着逃回了就够了，先离开这吧。”
走在大道上的他们倒是不急不缓，而此刻的艾尔也已经恢复了心情，她将视线定格在了贝伦的身上，对于先前发生的事情还有有点难以置信。
虽然贝伦已经将自己的身份告诉给艾尔了，但是艾尔的的确确是第一次见到贝伦动手，那强大的实力是足以尊称为强者了，与自己印象中那个平凡无奇的男人，居然会是一个人？
于是，艾尔还是忍不住问道：“你的剑术，是那个人教的？”
“恩。”贝伦应了一声。
一旁的迦叶尔听到那陌生的名字后也是感到好奇，他问道：“那个人是什么人？”
“算是这家伙的监护人和师傅吧，她叫...”说到这里，艾尔便是停住嘴，没有将「剑圣」的身份暴露出来，她看了一眼贝伦。
见艾尔没有继续说下去，迦叶尔也没有继续询问，他也看的出来，大概那是一个秘密，如果不经过贝伦的同意，她是不会说的。
切，我也不是很想知道。
这时，贝伦忽然问道：“你在那里有收获到什么吗？”
“倒没有什么重大的情况，不过...”艾尔皱了皱眉，她想起了那宫殿里被封禁着的身影，她沉吟了片刻后才说了出来。
“那座宫殿里，有一个红发少女被她们囚禁了，而且陷入了昏迷，我听她们说...那是「勇者」。”
当这句话一出口，贝伦的脚步忽然就停住了，他难以置信的望向了艾尔，脑子顿时就一片混乱了起来。
“红发少女吗！？”
“啊？是，是啊，我没看错的话...”
见到贝伦忽然这么紧张的样子，艾尔与迦叶尔也是愣了一下，而前者的心里头更是有一种不安的感觉。
“糟了。”
贝伦握紧了拳头，他神色一下子就阴沉了下去，没想到最不妙的事情就这样发生了，看来“天灾”真的有什么底牌可以控制住西丝娅啊。
“贝伦，怎么了？难道那真的是...”艾尔睁大了眼睛。
“没错，那就是勇者大人。”贝伦朝艾尔点了下头，然后深吸一口气缓缓呼出，然后说道：“我们现在需要立刻去找瑟莉卡。”
此刻贝伦脸上的阴郁之色已经无法掩饰了，艾尔与迦叶尔相视一眼，皆是看出了对方眼中的凝重之色。
事情，更加麻烦了。
学园长办公室。
“西丝娅竟然被她们抓住了。”
瑟莉卡此刻正坐在席位上，神色凝重的望着杯中的黑色咖啡，她知道现在的情况有多么糟糕了。
这时候，办公室的门又被推开了，普丁等人被莎香找来了，这大晚上的被急匆匆的叫来，一定是发生了什么事情。
来到了办公室内，乔恩娜穿着十分诱惑人的睡衣，不过美丽的容颜上却是无精打采的，大概是入睡的时候被叫醒了，来到这后立刻就坐在了沙发上。
不仅仅是乔恩娜，就连阿墨司等人也是衣衫不整，毕竟现在已经大半夜了，突然被叫来也没办法。
不过普丁倒是这么还没睡，他注意到了贝伦等人那阴沉的神色后也是意识到了不对劲，当下问道：“瑟莉卡，发生了什么事？这么急匆匆的把大家叫来。”
“「勇者」被“天灾”困在了她们的总部。”
简单的一句话却将乔恩娜等人的睡意瞬间击破，她们都恍若惊醒一般睁大了眼睛，然后全部凝望向了瑟莉卡。
“瑟莉卡，你确定吗？”
“这是几乎可以确定的事实了。”
虽然很想询问那些巫女是怎么做到的，但是事已至此，首先应该考虑的问题并不是这个，所以众人也并没有问出口了。
“现在要把最坏的情况算上了。”瑟莉卡喝了一口纯黑咖啡，那苦涩正好表达了她现在的心情，她叹了口气。
“虽然不知道她们是怎么得到「勇者」在我们学园的消息，但现在想也无济于事了，既然她们选择囚禁「勇者」，那么就有两个可能性。”
“第一点，她们知道「勇者」的战力如何，所以为了不让「勇者」的力量介入这场战斗，所以选择去封印她，怎么做到的，我们不用去想了。”瑟莉卡说完后，沉吟了片刻，继续说道：“第二点，她们可能有着什么方法控制住「勇者」来介入这场战斗。”
第二点，就是最糟糕的情况！
要知道，「勇者」的力量是可能扭转整个局势的，如果“天灾”一方真的有办法控制住「勇者」，那么就真的麻烦了。
“还真是不幸啊。”普丁叹息着摇了摇头。

------------------------------

第三百三十七章：第二道保障

被称之为“近似神者”的「勇者」有可能会成为“天灾”的战力这件事，也是让得办公室内众人的心里都感到无比的沉重。
如果不算上「勇者」的存在，他们这一方的战力未必就赢了不这场战斗，这还是在将“天灾”总体战力高估一个层次的情况下。
可是，当「勇者」的战力介入战斗的话，那么事情就有些不妙了，毕竟那可是被称为“世界最强”的家伙啊。
“你们谁和「勇者」交过手？”已经恢复清醒的乔恩娜在沙发上出声问了一句。
在场之人皆是摇头，不过贝伦却是举了下手，说道：“我。”
“诶？”
“你和「勇者」打过！？”
“谁赢了啊？”
所有人都是目瞪口呆的望向了贝伦，没想到后者居然与“世界最强”打过架，而且现在还站在这里。
就连艾尔也是有些目瞪口呆的望向了贝伦，她此刻紧皱眉头，她现在在想，这家伙到底还有多少事情瞒着自己。
乔恩娜望向了贝伦，问道：“结果呢？”
对于这结果，倒是没有什么好丢人的，贝伦挠了挠脸颊说道：“输了啊。”
剑居二输了？
众人皆是愣了愣，但紧接着便是回过神来，也难怪，毕竟那可是传说中的「勇者」啊，就算是剑居二也不可能赢的吧？这要是赢了，才是真的奇了怪了。
乔恩娜倒是并不在意这件事，她继续问道：“有多强？”
“很强，强过头了。”贝伦很认真的说道。
听到贝伦的话，众人都是心头一沉，能让剑居二说出这种话的，大概真的是强到令人难以想象的程度了。
而这个时候，瑟莉卡忽然出声说道：“其实，也不用太高估被控制住的西丝娅。”
众人望向了瑟莉卡。
“如果西丝娅真的被控制住了，那么她身体里的那些精灵一定是无法出来帮忙的，所以在实力上一定会有很大的削减。”
对于西丝娅，瑟莉卡还是十分熟悉的，知道她的体内有着多种精灵存在，而作为「勇者」，最大的底牌也就是精灵的存在了。
尽管的确是这么一回事，但贝伦还是感到无奈，他说道：“那一次，她并没有让精灵对我动手。”
意思也就是，当时的西丝娅并没有让精灵现身，而是纯粹凭借自己的力量击败他的，身为「勇者」，西丝娅自身的实力也是强的没边的。
一直坐着不说话的薇尔妮这时候忽然开口说道：“也不一定是第二种情况，能不能不要这么消沉？”
听到薇尔妮的话，一旁正细细品味着甜点的芙洛蒂忽然冷笑着道：“你懂什么，我们这是在早作打算而已。”
于是乎，这两人又开始呛声了。
“八婆，我和你说话了吗？”
“小不点，我看你是又欠骂了。”
对于这二人忽然就开始骂街了，贝伦等人倒是习以为常了，而一旁的艾尔与迦叶尔则是看得有些目瞪口呆。
“好了好了，别吵了。”普丁制止了二女的争吵，然后揉了揉眉心，他说道：“这件事其实也没有什么应对方法，如果「勇者」真的成为了她们的助力，我们也只能是与她一战，不过我们可以做到最小限度的去限制住「勇者」，只要在这期间将“天灾”击溃。”
闻言，众人也是纷纷点头，他们并不需要去跟「勇者」死斗，毕竟肯定是打不过的，那么只要牵制住「勇者」的行动，然后在将“天灾”击溃之后，在将注意力集中在「勇者」的身上就轻松多了。
“所以，我们可以找个方法控制住「勇者」。”
于是乎，在普丁的提议下，众人开始寻找起了方法，而作为曾经的魔导书馆管理员薇尔妮则是第一个找到了办法。
“我这边找到了几个大概可以困住「勇者」的魔法阵，但是布置起来却十分复杂，最快也大概需要两天的工程。”
乔恩娜沉吟了片刻，然后点了下头说道：“两天么？或许可以，虽然不知道“天灾”什么时候再次来袭，但可以一试。”
“那么，事不宜迟，立刻开始吧。”
尽管已经是深夜了，但现在可是有关于弗洛扎尔诺学园的存亡时刻，六十九期的毕业生们已经做好了守护的决定。
在乔恩娜等人离去开始做准备之后，贝伦则是望向了艾尔，说道：“之后的战斗还需要你，你先去休息吧。”
闻言，艾尔点了下头，然后又问道：“那你呢？”
“我还有事要和瑟莉卡说，等会儿再走。”贝伦解释了一句。
于是，艾尔便是与迦叶尔一起离开了，而迦叶尔在离开的时候还看了贝伦一眼，似乎想要说些什么，但是最终还是什么都没说。
此刻办公室里只剩下了瑟莉卡与贝伦，而前者则是望着后者，在凝视了一会儿之后，还不待后者开口，瑟莉卡便是叹了一口气。
“你该不会是想自己去抵挡西丝娅吧？”
“诶？”
被瑟莉卡一眼看破之后，贝伦也是愣住了，然后回过神来后点了下头，说道：“就算薇尔妮的魔法阵可以设置成功，但如果困不住西丝娅的话就糟糕了。”
两天的时间，也不知道“天灾”是否还在这期间进攻，但对于薇尔妮所说的那个魔法阵，大家心里都没有一个底，毕竟他们都不知道「勇者」的力量有多强。
“你不是已经输过一次了吗？”瑟莉卡看着眼前的这个白衣男子。
闻言，贝伦也无法反驳，他沉默了一会儿继续说道：“我知道我赢不了，不过现在我的情况要比当时好上许多，只是拦住西丝娅的话，或许可以做到。”
承认赢不了这并不是什么可耻的事情，毕竟这个世界上，谁敢说自己能赢得了那位“近似神者”的勇者大人啊。
想要击退“天灾”，最保守起见是不能将普丁等人的战力分散到「勇者」这边，毕竟后者的实力简直不可估量。
如果薇尔妮布置下的魔法阵作为第一保障却失败了，那么就需要第二道保障，起码要做到拖延时间，拖延到学园这一方的战斗胜利为止。
闭上双眸的瑟莉卡想了很久，她最后叹息一口气，然后睁开了眼睛望向了贝伦，此刻倒也没其他办法了。
“那就这样吧。”

------------------------------

第三百三十八章：能为之骄傲的事？

这一天，所有的防御措施全部设置完毕，而薇尔妮这边正布置起了魔法阵，因为无法判断「勇者」的路线，所以她一次性在最有可能性的地方同时布置了起来。
在布置魔法阵的时候，薇尔妮是与乔恩娜一起合作的，毕竟要布置的是她认为能够困住「勇者」的魔法阵，所需要的魔力是无比庞大的，而乔恩娜的魔力却是无限的，所以她成了最佳合作队友。
尽管防御措施都准备完毕了，但学园的大家依旧不敢松懈，毕竟随时都有可能会遭遇“天灾”的突然袭击。
距离遭遇“天灾”那一次袭击已经过去了两天了，而外界的声音完全传不进里面，不过，必定已经引起了帝都那边的注意，这件事已经足以震动整座王国了。
此刻外界是否有什么举动，学园里的大家都不是很在意了，现在的情况来看，还是凭借自己的手来保护自己比较好。
在教学楼的天台，此刻贝伦正坐在最高处，他看不到结界外是什么模样，不过应该已经不成模样了。
“天灾”啊。
贝伦握紧了拳头，但紧接着又是松开了，他有些无奈的仰天叹息，“天灾”的那些巫女做出的这些事，大概只是想为自己的争取一片生存空间吧。
在无数年前的巫女与教廷大战中，巫女们战败了，从那之后就一直被教廷的人追杀着，甚至不敢将自己是巫女的事情告诉给身边的人。
她们想要颠覆那种过街老鼠的地位，而能达到这个目的的，或许真的只有战争了吧？可是战争，会死很多很多人呢。
对于巫女，贝伦一直没有厌恶的感觉，也不是什么人都害怕和厌恶巫女的，而他的理由则是因为一个女孩子，那是第一个被他收养的女孩，虽然后者比他还要大一岁。
话说回来。
你现在过的还好吗？
贝伦望着有些朦胧的天空，那抹太阳倒是还能看得到，他的脑海中又开始追忆起了曾经的往事，嘴角也是不由自主的微微勾起，露出了淡淡的笑容。
“贝伦先生！”
忽然听到了熟悉之人的呼唤声，贝伦也是立刻回过神来，他回过头望去，便是见到拉缇尔她们正朝着自己走来。
莱雅来到了贝伦的身旁，然后朝着下方望去，她笑嘻嘻的说道：“贝伦先生，你在做什么呢？该不会是在偷看哪个女孩子吧？”
“才不是呢。”
贝伦有些哭笑不得。
于是乎，四个女孩在贝伦的身边坐了下来，面庞上拂过轻柔的风，很舒适，她们望着下方走动着的人群，不过看起来并没有什么欢愉的气氛，毕竟现在的状况不允许大家有多么开心嘛。
拉缇尔有些呆呆的问道：“贝伦先生，我们能活下来吗？”
“说什么傻话呢。”贝伦有些无奈，他说道：“不用担心喔，有我在，绝不会让你们受伤的，这次也一定会平安无事的度过。”
听到贝伦的话，拉缇尔轻轻的应了一声，然后沉默了一会儿后，又说道：“贝伦先生，我知道你一定很厉害，是不是因为我们的缘故，所以才一直压抑着自己。”
闻言，贝伦则是看向了拉缇尔，没想到这孩子居然会这么想。
在拉缇尔的心中，贝伦一直是一个很神秘的人，他能认识那么多厉害的人物，又毕业于这个帝国第一魔法学园，可是在日常生活中，除了料理外，就没有显露出任何出彩的模样。
她知道贝伦先生是因为担心她们，所以才一直没有表现出任何超然的一面，虽然很感动，但同时也有些歉疚。
因为她们的缘故，拥有着力量的贝伦先生却一直在压抑着自己，这种感觉，不就像是拥有着翅膀的鸟儿却不让它飞翔一样吗？
在歉疚之后，拉缇尔还有害怕，如果到了不得不使用力量的时候，贝伦先生就会这两天一样，无法陪伴在她们的身边。
使用力量与陪伴在她们身边，是一件冲突的事情吗？
所以，拉缇尔想着自己心里的歉疚与担忧到底哪一方更重，而心里头其实已经有了答案，她甚至觉得这样有些自私，但她不想让贝伦先生离开她们，就算那个代价是贝伦先生不再使用力量了。
看到拉缇尔脸上那闷闷不乐与纠结的神色，贝伦也是愣了好一会儿，最终，他回过神来，心里头有些暖意。
这孩子觉得是自己拖累了他，而事实上，却并不是这样的，因为他的本意就是不再去使用那些力量，避开尘世喧嚣其实就是他一直以来的追求，尽管现世却并不如意的，像现在，又被卷进了麻烦的事情。
既然拥有了力量，那就没必要去舍弃，但它的作为却是贝伦用来守护家人的，至于能不能使用那股力量，他倒并不是很在意，毕竟最终的目的，可不都是陪伴在她们身边吗？
贝伦伸手揉了揉猫耳女孩的脑袋，他的脸上带有浅浅的笑容：“不要想太多，平常没有用那些力量只是因为没必要而已，并不是大家的缘故才不去使用的哦？”
拉缇尔抬起脑袋，扑闪着猫瞳问道：“真的吗？”
“当然是真的。”
闻言，拉缇尔陷入了沉默，过了一会儿她又看向了贝伦，一脸认真的说道：“其实，我也很想看到贝伦先生帅气的一面。”
“啊？”贝伦愣住了。
拉缇尔眨着眸子，脸上露出了笑容：“能使用很厉害的力量，那不是一件很帅气的事情吗？贝伦先生如果能用那种力量拿到什么冠军之类的，我可是会为此感到无比骄傲的！”
“这样啊...还真是意外呢。”贝伦也是微微一笑，他挠了挠自己的头发。
一旁的莱雅也是应声道：“贝伦先生，偶尔做一些能让大家都为之骄傲的事情，这不是很酷吗？”
能让大家都为之骄傲的事情？
贝伦若有所思的抬起头，他仰望向天空，虽然与拉缇尔是那么说的，但事实上自己还真的是经常避免着有用到力量的情况。
而现在，拉缇尔与莱雅此刻所说的话让他十分的在意，如果他的力量能做出一些让她们都感到骄傲的事情，或许真的很酷吧。
要做什么呢？拯救世界吗？

------------------------------

第三百三十九章：最糟糕的情况

这一天，弗洛扎尔诺学园的现任学园长下达了指令，于当天下午，所有主战力全部出动，直接朝着通往“天灾”空间传送阵去了，在附近隐藏起来。
此前，昨夜时分。
当众人听到瑟莉卡的想法后都是一愣。
“先发制人？”
瑟莉卡往咖啡里加了一块糖，然后微微颔首道：“没错，薇尔妮的魔法阵已经完成到最后阶段了，乔恩娜也已经腾出手来了，在“天灾”进攻我们之前，我们可以先手进攻她们的本部，或许可以一网打尽。”
“好啊！我们怎么能一直处于被动啊！”阿墨司双拳一片，咧嘴一笑，他倒是想直接冲进“天灾”老巢和那些家伙一战。
普丁坐在沙发上吃着饼干，眼睛转了转，然后点了下头说道：“可以是可以，但如果我们正好碰上「勇者」了呢？”
闻言，瑟莉卡则是说道：“她们如果真的控制了「勇者」，那么一定会让她先现身的，我们可以先埋伏好战力，在确认「勇者」出现之后，直接进攻她们的本部。”
在一旁吃着甜点的凯乐也是笑着说道：“如果「勇者」是被控制了，那么一定是有着什么在控制着她，我们只要把控制着「勇者」的东西破坏掉就可以了。”
“有道理，那就这么办。”
于是，在昨晚就定下了这个决定。
而此刻是正午时分，在所有战力都在山林附近隐藏起来的时候，还有三位留在了大本营，一位是学园长瑟莉卡，她就一如既往的坐在办公室里，而另外两位则是贝伦与薇尔妮。
天台上，贝伦与薇尔妮正靠着墙坐着，后者的状态并不好，此刻神色有些颓靡，似乎随时都有可能会睡过去一般。
因为不知道「勇者」为从哪个路线下来，而魔法阵的范围也有限，所以薇尔妮索性布置了数十个出来，虽然其中大部分都是借助乔恩娜的魔力，但是作为布阵者，薇尔妮也是要出力的，几十个魔法阵布置下来，直到今早才完成，现在体内依旧是空荡荡的。
“薇尔妮，你没事吧？”
“你觉得我看起来像没事的样子吗？”
薇尔妮有些没精打采的回复了一句，眸子缓缓合上，她靠在了贝伦的肩头，轻声呢喃着：“让我靠一会儿，如果来了，就叫醒我。”
说完这句话后，薇尔妮便是靠着贝伦的肩头悄然睡去，呼吸均匀，但脸色并不好，她实在是累坏了。
贝伦看着身边的这个女孩，他嘴角莞尔，脑海中不禁追忆起了往事，他伸手将遮盖住薇尔妮眼睛的发丝撩开，好像曾经也有这样的事呢。
在那个茶室，小花花喝完茶吃完点心很容易就会犯困，而每当困的时候就是靠着离她最近的他的肩头，明明成长了很多，但感觉还是一样的呢。
“辛苦了。”
贝伦望向了外面的天空，那本来覆盖着教学区域的结界已经消失了，既然决定主动出击，而他们又要预防西丝娅的出现，这结界倒是碍事了，要不然就连瑟莉卡那边都无法查探外面的情况。
学园长办公室。
瑟莉卡此刻正凝望着眼前那无数还能看见的监控画面，她之所以没有去帮忙，其实有着重要的原因，她必须镇守在这里。
此刻，就希望那最糟糕的情况不要发生，只要西丝娅没有被控制，那么这里就有着她和贝伦镇守，不可能会出差错。
然而果真就如她们一开始猜想的那样，最糟糕的情况，还是发生了，而这个突然发生却出乎了所有人的意料。
在右上角的画面里，瑟莉卡看到了一道穿着红白色轻甲的身影缓缓从密林当中走了出来，她的瞳孔也于此刻骤然一缩。
怎么会出现在这里！？
瑟莉卡连忙拿出一块蓝色晶体，输入魔力后立刻说道：“普丁！听到没有？你们那里没有人出来吗？”
很快，晶体中便是传出了声音：“并没有任何状况，还未看到「勇者」的出现。”
听到普丁的话，瑟莉卡脸色瞬间阴沉了下来，她毫不犹豫的下达了指令：“我这边已经看到了「勇者」，估计她们早在之前就已经把「勇者」送出来了。”
另一边的普丁听到这句话后也是脸色一变，从瑟莉卡的话中他就明白了一件事，那就是“天灾”已经在学园里了！
也就这时，乔恩娜忽然抬起头望向了几个方位，然后她沉声道：“普丁！我感受到了几股异常庞大的魔力，是那几个“天灾”核心成员的。”
分散开的？
众人闻言皆是皱眉不已，难道她们还有什么阴谋？
作为这里的主策略师，普丁立刻下令喊道：“我怀疑她们在布置什么魔法阵，现在立刻去阻止她们，按照乔恩娜所说的几个方向分开几个队伍，学生会带领学生去阻挡那些隐藏起来的巫女，立刻行动！”
咻咻咻！
所有人于此刻全部分散开来，普丁最担心的还是“天灾”的那几个核心成员会布置什么可怕的魔法阵，否则为什么要分散开几个方位？
此刻，在大本营一方，教学楼传出了瑟莉卡广播的声音：“接下来所有学园全部隐蔽起来，薇尔妮，发动魔法阵。”
听到瑟莉卡的声音，贝伦也是立刻将薇尔妮唤醒：“小花花，该醒了。”
“什么小花花啊。”
薇尔妮清醒过来便是听到了这个昵称，她揉了揉眼睛，尽管现在累的不行，但在这种情况下，再累也要撑一会儿。
于是，薇尔妮便是站起身来，她缓缓闭上了双眸，开始感应自己布下的感知结界，在得到确切方位之后，她深吸一口气，然后双手在身前开始结印，是发动魔法阵的术式。
这个魔法阵是薇尔妮依靠多种浩瀚的元素魔力集中完成的，更是放进了无数魔晶石，可谓是消耗了无数的资金，虽然对于本就家大业大的薇尔妮而言算不上什么，但也正因要混合的东西之多，才更加费神。
在将一系列的手印与咒语完成之后，薇尔妮陡然睁开双眸，她沉声一喝：“七曜封明阵，起！”

------------------------------

第三百四十章：接下来，就交给我吧。

在那一片山林当中，穿着红白轻甲的红发少女正朝着前方缓缓前进着，她的速度很快，看似一步又一步，但却一步又十步远。
轰！
每当她跨出一步，她手中的永恒圣剑便是猛然扫过，掀起一阵狂风骇浪，将地皮都给掀开了一般。
西丝娅的眼中光芒黯淡，却带有一种憎恶的目光，她紧紧的凝视着眼前，似乎在盯着什么令她厌恶的东西。
“该死的魔王军！”
少女的口中发出了这样低沉的话语，她目光凶戾，时不时斩出的永恒圣剑也是将此地破坏的面目全非，不断的攻击着那些根本不存在的敌人。
嗡！
而就在这个时候，自少女的周遭忽然闪耀出惊人的光芒，竟然直接将那永恒圣剑上激荡出来的力量全部抵消了去。
她已经来到了七曜封明阵的中心！
这魔法阵足足有百米之距，而西丝娅此刻就被困于其中，但在她的眼中，这只不过是由魔王军用来对付她的魔法阵罢了。
这位迷失了自己的勇者大人就此开始破阵，她的力量与神勇势不可挡，疯狂的挥动着永恒圣剑。
轰！
魔法阵一颤一颤，但还在不断的散发着光辉降临于其中，那光辉有着能将魔力隔绝的力量，但就算是将天地魔力隔离在外，却也一时半会无法将西丝娅的魔力耗尽。
“咳！”
在教学楼天台上，薇尔妮正站在那里，她一只脚向后一踏稳住了身体，嘴角溢出了血迹，浑身都在不断的颤抖，那就算如此还在咬牙坚持着。
“薇尔妮！？”
见到薇尔妮咳出血了，贝伦也是吓了一跳，赶忙走上前来，但又不好去触碰现在的薇尔妮，所以有些手足无措。
“没关系，她想要破开魔法阵，我必须要承担一定的冲击力。”
薇尔妮注意到了贝伦紧张的神色，她摇了摇头解释了一句，然后深吸一口气缓缓呼出，继续努力的维持着魔法阵。
双马尾少女的眼神极为坚定，她要坚持住，坚持到那边的战斗结束！
七曜封明阵是一种能够隔绝魔力，然后迅速消耗阵内之人魔力的魔法阵，这样的魔法阵可以说是极为稀有的。
但是，贝伦从一开始知道这个魔法阵后就开始担心了，因为他无法确定这个魔法阵消耗魔力的速度有多么快，而他现在更加无法确定薇尔妮可以支撑到将西丝娅的魔力给消耗完。
在办公室里的瑟莉卡也在时刻关注着西丝娅这一边的情况，她能透过监控魔法刻印看到那边的情况，而此刻，她的神色也不好看。
因为，魔法阵已经出现裂痕了。
“噗！”
薇尔妮吐出了一口鲜血，她浑身剧烈的颤动，整个人都是跪伏在了地上，本来的困意此刻已经全部消失了，但剩下的却是痛苦，非常的痛！那些攻击仿佛落在了自己身上一般！
这还只是一小部分引导在她的身上而已，「勇者」的攻击居然这么强吗？
超乎想象！
“薇尔妮！”
贝伦大惊失色，立刻来到了薇尔妮的身边抓住了她的胳膊，他喊道：“解除魔法阵吧！你这样下去会死的！”
“开什么玩笑！？”
听到贝伦的话后，薇尔妮不顾满嘴的鲜血，她将贝伦的手拍开，然后喊道：“我才不会死！只不过吐口血而已，不吐不舒服！”
倔强的双马尾少女重新站了起来，她哈着粗气，显然已经累的不行了，尽管身体再怎样颤抖，她的意志依旧顽强着。
“重叠魔法·阵上封禁！”
薇尔妮的身上有魔力升腾而起，她要跨越这数里的距离将自己的魔法引导过去，为七曜封明阵加上一重力量！
看到薇尔妮如此拼命的样子，贝伦也不好阻止，他看着那倔强的面庞，脑海中多年前那稚嫩的少女与眼前的这个少女重叠在了一起。
还是那么倔强较真啊。
嗡！
在那七曜封明阵上忽然闪耀起了聚类的光辉，一道道魔法皱纹形成的锁链忽然将整座魔法阵全部封禁了起来，碎裂之处重新被缝合了起来，不过也只是像绳子将其硬生生的绑住罢了，它依旧处于危险的边缘。
咔咔咔！
来自于那位勇者大人的魔力在永恒圣剑上绽放，她那一剑刺去，直接将七曜封明阵的边缘开了一个大洞。
薇尔妮感受到了一股剧烈的冲击，她身子一弯，嘴里喷出了一口鲜血，地面都被染红了，她紧咬牙关，眼神里已经被血丝遍布了。
她的魔力早已经消耗殆尽了，不过还是拼命的维持着那个已经预备好的魔法阵，可是此刻也快撑不住了。
好痛...
浑身都好痛。
薇尔妮眼前的景象已经开始迷糊了起来，她的视力明明很好的，但此刻看什么都是模糊一片，感觉头好重好晕好痛。
“可以了。”
就在薇尔妮即将昏倒的那一刻，一道声音落入了她的耳畔，白衣身影来到了她的身边将她搀扶了住。
“已经做的够好了，你没发现吗？已经晚上了。”
此刻，已经是夜晚了。
少女坚持了一个下午。
“晚上了？”
薇尔妮已经不太看得清眼前人的模样了，但模模糊糊中却能注意到已是黄昏之时了，夜晚降临，原来已经...撑这么久了？
“恩，晚上了，你做的很好，现在该睡一会儿了。”
贝伦将薇尔妮抱了起来，然后来到了墙边将其放下，从储物器里拿出了一个枕头，这是拉缇丝的，他让少女的头小心翼翼的靠在了枕头上，躺着比坐着要容易睡着吧？
“我...”
似乎还想要说些什么的少女被贝伦揉了揉脑袋，她模糊的目光望着眼前朦胧的白色，已经说不出话了。
“乖，睡了，接下来交给我吧。”
贝伦轻声安抚着少女，然后站起身来，他望向了远方，身上的气息逐渐攀升起来，直到“百分之六十”的境界后，他能感受到那来自数里之外那股雄浑的魔力。
“果然是劳碌的命呢。”
之前只是提议自己作为第二道保障，而贝伦自然也祈祷不会轮到自己，但是此刻薇尔妮已经达到了自己的极限，却不得不站出来了。
贝伦望着天空，然后长舒一口气。
“那就走吧。”

------------------------------

第三百四十一章：开战了！

另一处，此刻的弗洛扎尔诺学园大军已经分散到了四处，作为学生一方的主力军，他们的职责是对抗普通的巫女们。
但是也有一些特别的学生，他们偏偏就找上了干部级的存在，而首当其冲的就是学生会和风纪队，还有剑居社与黑白社的成员。
“喂喂喂，你别跑，我找的就是你！”
此刻在某处山脚下，布丁兰正冲向还未养好伤的哈迪，他的目标非常明确，除却女性之外，随便哪个都可以！
而跟着布丁兰一组的克莱门特却是哭丧着脸，因为他的对手又是那个抱着熊娃娃的小女孩兰蒂。
“怎么又是你这个家伙！我不想和手下败将打！”
兰蒂抱着小熊，很不厌烦的朝着克莱门特的喊着，她为什么每一次都打最弱的，而且这个还是手下败将！
对此，克莱门特也没有反驳什么，只是有些无奈的挠着头发，他实在是不好向这个小女孩动手。
而其他的几位剑居社成员。
桃子则是找到了赫利斯，上一次因为空间巫女的到来让后者侥幸逃脱了，所以对于上次没有手刃敌人的事情，她依旧耿耿于怀。
至于赫利斯，她也是想着要报上次的仇，一开始将这个黑长直美少女看轻了，这才让后者有机可乘。
不过除却她们之外，结芽却是一直缠着华洛不放，两人就这样组成一个二人队伍开始进行清扫敌人的任务。
另一边也有两位学生结队而行，那就是学生会长薇莲还有伤势未愈的科尔斯芬，现在这个时间段，科尔斯芬的力量已经开始削弱了，而薇莲的力量却在逐渐增强。
虽说那一天之后科尔斯芬的实力的确得到了提升，但是当时的那个状态他却无法再踏进去了，虽然不明白是为什么，但也并不是很纠结这个问题。
薇莲偏过头看向了手上还缠着绷带的少女，冷淡的说道：“你要跟着我？”
“我只是凑巧走这边。”科尔斯芬将手放在后脑勺，脸不红心不跳的找着借口。
“随你。”
除却这些学生之外，大部分的毕业生与导师则是全部找上了干部级战力，而另一端的最大压力是由“黄金时代”第六十九期毕业生组成的高级战力来顶上。
“天灾”的核心成员由弗洛扎尔诺学园“黄金时代”毕业生来对抗，而对于这几位毕业生的实力，大家可都是心服口服的。
“我和伊莉雅去找那位火焰巫女。”乔恩娜拉着伊莉雅的小手。
一旁的墨菲斯则是愣了一下，说道：“你们两个人没问题吗？不如我也跟过去吧，这样胜算比较大。”
闻言，乔恩娜则是微笑着道：“小妹妹可是掌握着“大地真言”呢，加上我的力量，足够了，你去帮他们吧。”
大地真言。
墨菲斯闻言后便是愣在了原地，然后呆呆的望着两道身影升空而去，他总感觉自己刚刚是不是听错了。
“该回神了。”
一旁的普丁在愣了一会儿后就回过神来，他拍了拍墨菲斯的肩头，很快就接受了这个事实，虽然震惊于伊莉雅拥有着那种层次的力量，但这无疑对他们而言是一个好消息，不愧是被冠以「魔女」之称的存在呢。
他虽然也想去找那个火焰巫女，但此刻既然乔恩娜做出了决定，他也并不是意气用事的时候了。
能拥有这样称号的人可都无一例外是足以称之为强者的存在呢，在他们这里，「魔女」可并不是贬义词，而是强者的象征。
乔恩娜与伊莉雅很快就来到了学园的南方处，这是一处平原，而在那平原的上空，有一个浑身被火焰覆盖的红裙女子，美貌动人就如天仙一般，但这样美丽的人此刻却是作为敌人出现在这的。
焰连寺·蕾蒂希亚。
那位火焰巫女也是将目光望向了出现在这片天空的二人，她那精美的脸上露出了动人心魄的笑容，仿佛令天地失色。
“总算等到你们了，今天我可是要报仇的。”
嗡！
这天地之间的火元素在此刻沸腾了起来，平原的花花草草也在此刻化成了灰烬，火苗升腾于空中。
火焰真言。
一见面就进入了认真状态啊。
不过乔恩娜在意的事情却并不只是这一点，她疑惑的目光扫向四周，她并没有感受到任何魔法阵的存在。
那这些“天灾”核心成员分散开的目的是什么？相隔的距离又如此之远，虽然让学园这一方的彼此无法救援，但是她们也同样如此。
要么是她们有自信将众人全部留下，要么就是她们另有目的，所以要将她们分散开来。
不过，学园那边还有剑居二与瑟莉卡在，大概不会有事吧？
将心思收拢，乔恩娜重新将注意力放在了远处的红裙女子身上，她的眼神逐渐认真了起来，无论是哪种情况，现在她所要做的，就是将这个家伙拿下！
“我和小妹妹今天可没打算把你放走啊。”
南方区域，大战一触即发。
这一边是由普丁、墨菲斯、凯乐、宗纳组成的队伍。
他们等人对上了冰雪巫女盖欧拉，而在盖欧拉的身边还有一位绿裙女子，他们虽然都没有见过，但却从贝伦口中听说过了，因此也是有所防备。
最后一边是由阿墨司与莎香，还有教廷武裁者「雷帝之眼」艾尔组成的三人队伍，他们三人要面对的是只有艾尔见过的“天灾”核心成员，是那位身穿紫衣名为嘉洛芬的女人。
“哟，这不是「雷帝之眼」吗？上次给你跑掉了，这回又来送死吗？”嘉洛芬看到下方的神官少女后也是掩嘴一笑。
对此，艾尔却是不予理会，只是和身旁的二人说道：“她就是我上次说的那个有着相似“引力”之类魔力的核心成员。”
“明白了。”
阿墨司与莎香立刻会意，体内的魔力开始运转起来。
在这些战场之外，另一方「勇者」所在之地，已经没有魔法阵束缚的她，还在继续前进着，时不时劈砍那些根本不存在的敌人，使得这附近一带已经不堪入目了。
砰！
在许多人都未曾知晓的这一个地方，一道流光忽然从天而降，落在地面时地面崩裂开来，裂痕犹如蜘蛛网一般，就连大地也是为之剧震了一下，自那烟尘之中，一道白衣身影缓缓走了出来。
这个人正是贝伦，落地的那一刻，他的视线就已经锁定了百米之外那个正朝着他缓缓走来的红发身影，他手中的雪狮子一翻，剑气激荡而出，将四周的树木无声切断倒落在地，他的目光如同狮子在遇到敌人一般，目光如炬，凌厉异常。
开战了！

------------------------------

第三百四十二章：白热化的南方区域

轰！
那漫天的火焰流星飞落而下，疯狂的砸向了远处的二人，那股威势犹如即将灭世一般，天际都被染成了赤红之色。
望着那漫天而来的火焰流星，乔恩娜则是平静的抬头望着，她虽然没能掌握“真言”的法则之力，但是这并不代表自己的力量就比法则之力弱了。
“吾乃蛰伏于人世间的冰雪魔神，抬手即是漫天的风雪，吐息之间山川成冰原，将这人世变作冷冽的寒天！”
嗡！
由乔恩娜体内散发出的无穷无尽的魔力共鸣了这天地间的所有冰元素魔力，刹那之间便是从脚下的平原结冰，一片冰寒蓝色蔓延至天穹之上。
冰与火的较量！
掌握“火焰真言”的法则之力，是能够借用这漫天数之不尽的所有火元素魔力，而乔恩娜的做法却不同，因为她的魔力乃是源源不断，正因为是无限，以此为媒介来控制这天地之间的冰元素魔力。
寒气将那无数流星的火焰熄灭，但同时也被热流给驱散而去，这天地间的魔力无穷无尽，而乔恩娜还需要控制着外界魔力，所以速度要慢上一筹。
力量不足，技术来补。
从很久以前开始，乔恩娜便是被冠以“绝世天才”的名号，除却贝伦等人以外，其余的人是不知道她还有“源源不断”这一魔力的，但就算如此也知道一点，曾有一位「大魔导师」有言，这位紫发少女凭借这三种魔力便是有着成为「魔导之王」的潜力。
当今弗洛伦蒂斯一共有着十二位「魔导团长」，而「大魔导师」只有三位，至于「魔导之王」，那已经是数百年都未有人能够获得的称号了。
火焰无效，那便不用。
乔恩娜拿出一把紫羽扇，身躯周遭有青绿色的光辉浮现，她口中轻语的同时，手中紫羽扇一展挥出。
“魔力叠加·漆黑的雪风暴。”
咒语令下，漫天的冰雪即刻被狂风卷揽，化作狂风暴雪在这平原之上席卷八方，那漫天落下的火焰流星也在临近之际被冻结成冰笔直坠落而下。
见到这一幕，焰连寺的眸子也是微微一眯，对方的魔力明明不如她这般庞大，但仿佛源源不断根本没有尽头一般，甚至能模拟着做出“真言法则”一般的力量。
不得了的家伙。
又在这时，平原大地开始扭曲，破冰而出，无数的石柱冲天而起，朝着焰连寺所在的位置笼罩而去。
远处的伊莉雅此刻正反手抬起，似乎在控制着那些冲天而起的石柱，从八方笼罩向了焰连寺，小手五指在此刻突然握紧。
吭吭吭！
焰连寺直接被泥石包裹，不断的有石头飞射而来叠加在外面，仿佛形成了一个巨大的行星将焰连寺困死在了中间。
而乔恩娜依旧没有放松警惕，她凝视着那巨大球块石头，眸子微微一眯，能看到从细缝之中透出的火苗，于是她也立刻动手。
“无限·冰封。”
嗡嗡嗡！
在那球块石头上空气瞬间冻结成冰，将那透出的火焰全部给抵消了回去，在空中形成了一个巨大无比的冰石。
然而，在乔恩娜与伊莉雅的视线之下，那巨大的冰石忽然冒气了剧烈的蒸汽，最后有一团火忽然从其中冒了出来，石头忽然崩开了一道裂缝。
砰！
热浪向着八方排开，那浓郁的蒸汽之中，一道红衣身影缓缓走了出来，她的身上正燃烧着赤红的火焰，那高温甚至连覆盖在下方平原的冰霜都给融化了去。
“你的冰，比起我们大姐头的差远了。”
焰连寺冷漠的望着远处的紫发女子，她居然屡屡落入下风，这让她高傲的自尊心很是不舒服。
“哦？是吗？可你的火焰，我也并不觉得有多么热烈呢。”
对于焰连寺的冷嘲热讽，乔恩娜却是不以为然的微微一笑，在她看来，现在的局面已经是一边倒的了。
本身伊莉雅就与那红衣女子一样都掌握了“真言法则”，在实力上很难分得出高低，但对方上次的伤此刻肯定还未痊愈，现在再加上一个她，那就不一样了。
弗洛扎尔诺学园的黄金时代里，剑居二几乎是独占鳌头，但是大家都知道，那只是因为乔恩娜不愿意去争而已。
在以往的许多赛事里，只有一个人在一对一的赛事里赢过贝伦，那就是乔恩娜，她的实力毋庸置疑。
焰连寺闻言后却是没有说些什么，她缓缓闭上了双眸，天穹之上的云层都缓缓退开，空出了那片巨大的天空，而此刻已经是赤红之色，一道道红色的魔法纹路最终汇聚成了四大红色轮盘在天穹之上。
看到这一幕，伊莉雅的眸子也是微微一动，她想起了当初在莱普柴斯特的那一幕，此刻那红衣女人是要使用上一次的那个超位魔法。
“那是...”
乔恩娜的眸子里逐渐浮现出了凝重之色，从那赤红色的光芒之中她能感受到一股极度危险的力量。
她居然还有着能使用那种魔法的魔力吗？
此刻已经是夜晚，但这一方天地却被赤红色笼罩，已经分不清白天与黑夜了，那红色的天穹忽然缓缓裂开一道如鱼肚白般的光芒，恍若开眼了一般。
焰连寺也于此刻睁开了双眸，她的脸色也是苍白了许多，但眼中战意未退，她依旧有着信心能够击溃那两个人。
“吾乃火炎之巫女，加持在吾身上的火之加护，于此刻全部释放吧！令苍穹之巅降下灭世之炎！”
天穹裂开的那抹鱼肚白忽然爆发出了赤红色的光柱，仿佛灭世之光，蕴含着足以终结万物的力量，可以重新开天辟地。
“伊莉雅！”
“恩。”
在乔恩娜的呼唤声下，伊莉雅立刻应声，她双臂张开，银色发丝随风飘扬，她双手陡然合十，土黄色的魔力升腾而起，在她的身上开始燃烧器了土黄色的液态火焰。
自掌握了“真言法则”之后，银发小女孩于此刻发挥出了自己的全部力量，于那一瞬间，那一直定格在十岁左右的体型仿佛冲破了枷锁，在此刻也发生了变化。
“大地真言·吾为大地新主！”
弗洛扎尔诺学园南方大地恍若共鸣，于此刻地动山摇，无数土元素魔力开始回应起了那名银发少女。
“小妹妹留了一手啊，那我也不能止步不前呢。”
见到这一幕，乔恩娜也是惊讶无比，然后露出了微笑，她凝望向了那天穹而来的赤红色光柱，眼神无比认真，就如当年面对那位白衣男子一般。
“那么，久违的全力以赴吧！”

------------------------------

第三百四十三章：看谁先倒下

在南方区域那边，战斗已至白热化了，但其余地区的战斗也已经打响，而面对“天灾”核心成员的这三方战场里，最为难受的还是普丁这一边。
此刻在东边战场，那是临近江海之处，但此刻已经变成了冰川一片，不断有爆破声炸响，这一片土地也早已经满目疮痍了。
“这两人一起实在太难对付了。”
半空中，凯乐在看到自己的爆破又被对付的寒冰轻松抵挡下来之后也是忍不住发出愤懑的呼喊。
普丁凝望着天空上那两道身影，那冰雪巫女本身就已经足够强大了，再加上另一个绿裙女子就更难对付了，战斗不久便是看出来了，对方有着能将魔力倍化的魔力属性。
“宗纳，得看你的了。”
虽然对方有着倍化魔力，但是他们这一方也有着削减魔力的宗纳，这两人简直就是天生的对手。
宗纳凝望着那道绿裙身影，他握紧了手中的剑，然后深吸一口气，笑着喊道：“就交给我吧！”
而盖欧拉此刻也注意到了宗纳，从之前对方的一剑中便是能感受到对方那特别的魔力，是与西塞相反的魔力。
“把那个人解决掉。”
于是，双方都确定了自己的进攻目标。
除却东区域战场这边僵持不下，北方区域的战场此刻已经陷入了苦战，这边的战斗可谓是真的折磨人。
轰隆隆！
一道惊雷从天而降，朝着嘉洛芬劈了过去，而她只是瞥了一眼那降临的雷霆，当雷霆来到她头顶的那一刻，忽然被那股奇异的魔力给扭曲消失了去。
“啊呀呀！”
一道紫发身影忽然飞跃而起，双手握着紫色长刀朝着下方的嘉洛芬飞劈而去，那紫色长刀上笼罩着一团紫色的魔力，重力领域覆盖，这一刀足以将山都给劈开。
然而还未待他落下，在嘉洛芬视线扫来的那一刻，一股无形的力量忽然出现，阿墨司如遭重击，整个人直接横飞了出去撞击在了远处的石壁上。
“那家伙的魔力...”
莎香凝望着远处的紫衣女子，她隐隐约约好像想到了什么，她心中下了一个决定，然后呼喊着两人。
“阿墨司！艾尔！我们连续发起进攻！”
不远处，艾尔闻言后立刻会意，她手中的战镰在身前一扫，身躯微微伏下去，就如一只狩猎的猎豹。
“疼死我了。”
阿墨司也已经从石壁里挣扎了出来，他同样听到了莎香的话，于是他咧嘴大笑着回了一声：“我准备好了！”
“上！”
砰砰砰！
三道踏碎地面的声音响起，一道全身附着紫色魔力的身影如同炮弹一般，第一个来到了的嘉洛芬的面前，挥起了自己的紫色长刀劈了下去。
“看刀！”
重力领域！
见状，嘉洛芬也是眸子微微一眯，她心神一动，控制着魔力将那股重力领域顶了回去，然后将其震飞了出去，然而在阿墨司被震飞出去的那一刻，嘉洛芬的瞳孔骤然一缩。
只见到一抹蓝紫色的电光忽然穿梭至面前，神官少女来到了嘉洛芬的面前，她单手握着一把巨大的战镰携着雷芒横扫而去，仿佛要将嘉洛芬拦腰斩断一般！
嘉洛芬立刻向后下腰躲开了那战镰，然后伸手拍在了地面上，刻印出了一道魔法阵纹，然后她向后连退而去。
嗡！
那魔法阵纹上忽然爆发出了惊人的吸引力，直接将艾尔的身形瞬间吸了过去，整个人撞击在了地面上。
就在嘉洛芬要乘胜追击的那一刻，又一道身影来到了她的面前，而此刻她忽然睁大了眼睛，一只拳头落在了她的腹部。
“八百万重拳！”
在那一拳落实的刹那，莎香又感受到了一股无与伦比的力量反震回来，整个人也是倒飞了出去，但是嘉洛芬同样也是被一拳轰飞了出去。
砰！
莎香从沙尘中重新爬了起来，她看向了自己的右拳，虎口开裂出血，手腕处也已经全是淤血了，她张了张嘴，忍耐着那股剧痛，大概骨头也开裂了。
不过，她却是感到十分的高兴。
“莎香！你怎么样？”阿墨司与艾尔跑了过来，见到莎香右手上的血迹后也是大惊失色。
见到二人的神色后，莎香则是笑着摇了摇头，这位有着高挑身姿的女孩甩了甩自己的右掌，比起男人都还要硬气。
“小伤没碍事，不过那家伙的魔力我大概已经搞清楚了。”
艾尔闻言后也是睁大了眼睛，赶忙说道：“她的魔力大概是限制性魔力。”
莎香点了点头，她说道：“没错，的确是限制性魔力，你之前说的对，她的魔力里的确有着引力因素，但同时还有着斥力。”
“她的魔力间隔释放很短，而且可以将魔力印刻在任何一处地方，就像刚才对付你那样，她的魔力只能一次性释放，而不是持续使用，只要我们能够配合出比之前更快的连续进攻，我们就能打败她。”
莎香已经将对方的“斥引力”魔力看透了，但同样十分戒备，因为对方的魔力不仅释放时间短，就连她们的魔法和已经作用在自己身上的物理攻击都可以做到反弹，这一点是十分棘手的。
拥有那种连物理攻击都能反弹的斥力，对于莎香而言简直是超级大的麻烦，但这时候就是考验她的毅力的时候了。
远处的嘉洛芬也已经站起身来，她的嘴角也已经溢出了鲜血，一只手捂着自己的腹部，尽管十分疼痛，但她也只是皱着眉而已，她凝望向远处的三个人，大概也能想到对方已经判断出自己的魔力了。
不过就算是这样，又能怎么样？
莎香的左手握紧成拳，她将眼睛摘了下来放入了储物器中，不戴眼睛的她显得更加美丽动人，而此刻的她并非穿着以往的制服，而是一身清爽的战斗装。
“来来来，再来接我一拳。”
这个高挑的女孩甩了甩自己的左手，她的头部也已经有血液流下了面庞，但尽管如此她依旧扬起嘴角，她现在就想看看。
到底是谁先倒下？

------------------------------

第三百四十四章：以人的身份对抗神

在西北区域，正发生着一场除却瑟莉卡之外其他人目前都不知道的一场战斗，而此刻坐在办公室里的瑟莉卡也已经看不到那边的情况了。
那里监控用的魔法阵已经被「勇者」给摧毁了。
当贝伦来到了那片山林当中，他为了不让西丝娅继续前进，所以用了比较暴力的方式来到这里，大概学园的那处广场已经破的不像话了。
望着那一步步朝着他走来的红发少女，贝伦也是深呼吸一口，然后缓缓呼出，紧接着便是握着剑缓缓迎了上去。
他不知道其他的战场已经怎么样了，但此刻他的注意力必须全部集中在这个“敌人”身上，一个不留神，可是会被干掉的！
没有精灵加护的西丝娅，现在实力大概是怎样的呢？
毫无疑问肯定是有所削弱，但贝伦依旧无法判断，所以，接下来还是先试探一下比较好，如果可以的话，他会尽量拖时间。
增幅至，百分之六十。
魔力与血肉同化，身体激素开始迅速分泌增加，他的身体素质一下子攀升至了难以想象的境界，这种层次的他，就算是放在超人种部队里大概也是极其罕见的了。
身体素质是一方面，而贝伦更加注重“气”的运用，他右脚向后微微一挪，腰肢一沉，然后化作一抹残影冲向了远处的红发少女。
当贝伦的靠近的那一瞬间，西丝娅那无神的目光便是锁定了他，即使在这样高速的移动，她依旧清清楚楚的捕捉到了贝伦的身影。
“破军·斩魔太刀。”
这两个字从西丝娅的口中挤出，她一脸憎恶的看着那道极速而来的人影，手中的永恒圣剑在此刻发生了变化。
嗡！
那赤红色的大剑在此刻忽然化成了一道光辉，然后缓缓收拢，最后消失不见，重新出现在手中的是一把两米之长的暗红色太刀。
叮！
贝伦一剑斩来，雪狮子正好与那斩魔太刀碰撞在了一起，二人在一瞬间忽然虚幻了起来，刀光剑影一刹那，电光火石之后白色身影忽然倒退而去。
贝伦的视线锁定了那暗红色的太刀，那把太刀他自然知道，那可是一把闻名于世的神器，已经超出了魔导器的范畴了。
传说中，在千年之前的黑暗时代，那位人族救世主便是拿着那把斩魔太刀将世间的黑暗斩破，迎来了千年第一道曙光。
现在接手它的，是「勇者」啊，大概那斩魔太刀屠戮了无数魔王军呢。
“就算比起斩魔太刀，我的雪狮子也是丝毫不差啊。”
贝伦看着手中银白色的长剑，他倒是不稀罕所谓的神器，再怎样厉害的武器，也只有在适合的人手中才能发挥出力量。
而雪狮子，可是安特莉娜交给他的。
咻！
红色的身影穿梭而来，一瞬间便是来到贝伦近前，手中的斩魔太刀携着暗红色的光辉朝着贝伦斩落下去。
当西丝娅的武器变作斩魔太刀之后，那股神圣的气息便是化作了杀伐的气息，此刻的她气势凛然！
铿锵！
贝伦挥剑顶了上去，承受住了那巨大的力量，但他膝盖却是一弯，脚下的大地都是以他为中心龟裂开来，地面下沉了一分。
贝伦也是咬紧了牙关，上一次与西丝娅交手只是知道对方的剑术和魔法很厉害，但却并未察觉到这女孩的力量居然这么大！
她，还是超人种！？
咔咔咔！
贝伦的双脚都已经陷入了地面，他深吸一口气，浑身的气息再狂涨而起，又一次踏入了“百分之七十”的境界。
淡蓝色的液态魔力如同火焰燃烧，他的力量暴增到极限了，百分之七十便是他的身体强化到达的极致状态了。
贝伦将斩魔太刀顶开，而后回旋一踢踹在了西丝娅的红白色轻甲上，后者直接倒飞了出去，落地后还连连退去数十步。
“西丝娅，我可没打算当你的沙包啊。”
站起身后的贝伦扭了扭脖子，浑身舒展了一下，发出了骨头碰撞的咯噔声，浑身舒坦了以后，他握紧了手中的剑。
咻。
下一刻，光影消失，贝伦已经朝着西丝娅飞跃而去，他不能处于被动的状态，否则输给西丝娅是迟早的事情。
吭吭吭！
无数次碰撞散发出来的力量甚至将这片大地都给打沉了，两人的位置不断的变换，就连山头都不断的被二人的剑给削的越来越短。
轰！
爆破声接连响起，西丝娅甚至开始动用起了魔法，于是，本来开始占据上风的贝伦又开始往下坡路走了。
与西丝娅战斗，就算是传说中的「魔王」，大概大家也会认为最后的胜者一定是这位少女「勇者」，而对手换做贝伦，这就更不必说了。
仿佛结果在一开始就已经注定了一般。
在学园长办公室里，瑟莉卡此刻在位置上正静静的喝着自己泡的咖啡，她虽然已经看不到贝伦那边的情况了，但她却有种不必担心的感觉。
那边的战斗，她还真想亲眼看看呢。
世界上最强的人与世界上最特别的人。
一个是全能全才的「勇者」，只要她想，甚至能在所有魔法道路上都走向最高处，另一个是在魔法一道上并无天赋，却拥有着不输给任何人的力量。
在没有魔力属性的情况下，他能自己开创出只有他自己才能使用的增幅魔法，这全是因为他那世界第一的控制能力，大概就算是西丝娅也没法在这一点上与他相比吧。
轰！
从山林中央一直打到了边缘，二人的战斗节奏十分之快，而贝伦也逐渐有了畅快淋漓的感受，好久没有这样战斗过了。
砰！
斩魔太刀横击向了贝伦的胸膛，而他则是将剑竖在身前，巨大的力量直接将其震飞出了数十米开外。
贝伦甩了甩自己那发颤的手，他口中已经开始喘息了，一直维持在“百分之七十”的状态，就算是已经恢复到当年状态的他也有些吃不消。
“之前就在想，究竟做什么事情才能让拉缇尔她们为之骄傲。”贝伦似乎做出了什么选择，他重新朝着红发少女走去，剑尖在地面上划出了一道长长的痕迹。
“拯救世界什么的，既然有你了，那么肯定就轮不到我了。”贝伦这么说着，他的目光重新凝望向了西丝娅，他说道：“但我想，大概这个世界上能被称之为神的，也就只有你了。”
“所以我啊，今天就以人的身份，对抗一次...”
贝伦的目光如火炬一般闪烁着光芒，他的气息再次攀升，雪狮子剑锋上的剑气愈加凛然，它的精气神已经全部与主人融合在了一起，而他的头发开始由黑逐渐转成灰白之色。
“神。”
增幅至，百分之八十！

------------------------------

第三百四十五章：超然之境

当贝伦的踏入“百分之八十”的领域时，他付出的生命的代价，这是一种他从未踏足过的境界，学园时期的他未必能进入这个境界，也未曾需要做到这种地步，而此刻却不得不这么做。
他的黑发逐渐转变成灰白之色，似有一种死寂的苍凉之感，但他的身上却逐渐有一种朦胧的感觉浮现，有一种虚幻的感觉，隐约之间好像与天地之间的魔力有所融合。
他的增幅魔法能借助自身的魔力与自身血肉同化然后得以增强，而百分之七十就是肉身所能得到的极限了，再往上就连血液都会被魔力化，而现在的状态，是他尝试介入这天地之间的魔力。
第一次尝试的风险很大，但他依旧成功了，若论魔力的控制，这世间大概已经没有人能跟他相比了。
这股状态，真是奇妙啊。
贝伦的瞳孔也已经变作了犹如大海般的深蓝之色，液态的魔力火焰已经从他身上消失了，不过却笼罩着淡淡的蓝色荧光，头发的颜色已经不再变化，半黑半白。
他隐约之间能感受到一种壁障，他无法跨越，但却触手可及，脑海之中时不时的恍惚一下，眼前的景象有时模糊，但却又无比清晰。
就算是花草树木，他也能清晰的感受到它们上面的魔力存在。
虽然不清楚这是什么情况，但当贝伦注意到这一点后，他立刻将目光望向了那停顿在原地似乎在戒备着他的西丝娅。
在西丝娅的身上，他能看到那无比凝实浑厚的魔力，那股魔力浑厚的程度简直闻所未闻，也难怪，毕竟眼前的这个红发少女可是近似神一般的存在。
但是，贝伦此刻又察觉到一点异样，先前那般紧张过度的感觉已经很微弱了，换句话说，总觉得此刻自己的情绪有些平静过头了。
这一刻的他，仿佛能掌握很多东西。
轰！
此刻，红发少女的斩魔太刀上忽然卷起了高温火焰，她后脚一踏地，身形便是飞窜而来，那火焰延伸，太刀横斩而来。
贝伦清晰的捕捉到了那股魔力，右手中的雪狮子一抛，左手接过之后顺势往旁边一挥，将那斩魔太刀挡住了。
铿锵！
火花四溅，一股气劲从中震荡开来，西丝娅的身形被震退而去，而贝伦也是朝着后方倒退了两步。
势均力敌？
贝伦看了一眼西丝娅，然后抬起右手看了看，总感觉刚刚那一瞬间思维有些跳脱，他竟然如此清晰的找到了斩魔太刀缭绕的魔力之处，斩出的那一剑正好将之破去。
他现在，好像能找到魔力流动的轨迹。
能赢？
“呼。”
贝伦呼出一口气，紧接着那深蓝色的眸子看向了西丝娅，他将剑重新放回到了惯用右手，然后向前迈出了一步。
嗡！
身形忽然虚幻了一瞬，仿佛踏破了虚空，当那道白衣身影再次出现的时候，就是出现了在西丝娅的面前，右手持剑斩下。
此刻的他真正的介入了这片天地的魔力当中，能够凭借自己的意志扭曲眼前的空间，而不是凭借剑技穿过空间，虽然程度有限，但的确可以做到！
“剑技·一剑斩立决。”
那一剑仿佛连空间都给划破，而就在它落下之际，西丝娅的斩魔太刀也已经应刃而上，火焰缭绕。
砰！
刀剑相砰，恐怖的力量直接令得二人脚下的大地都给崩塌下沉了几分，气浪席卷开来，如同龙卷风一般，直接将四周的树木全部摧毁。
吭吭吭！
两人的身形接连不断的闪烁，刀剑之间不断的交错，蓝色与红色如同两道流光在此地不断的旋转碰撞。
进入到这种神奇状态的贝伦，他接连跳动空间能够完美的与西丝娅抗衡了，就连对方斩魔太刀上的魔力，他也能轻松捕捉然后将之斩断！
这一刻仿佛缺了一点音乐，这二人之间的较量节奏十分之快，速度上更是普通人用肉眼无法看清的程度了，每一次的碰撞就连大地都是逐渐被打的分崩离析。
轰！
刀光剑影将虚空接连打穿，如果不是天地之间愈合之快，大概就连这片山川都被要虚空乱流吞噬了去。
西丝娅身形高高跃起，她握着的斩魔太刀上旋转起了火焰漩涡，似乎要将下方的蓝色身影直接毁灭而去。
而在这时候，蓝色身影一闪即逝，直接跨越了虚空来到了西丝娅的身后，回旋一圈之后一脚踢在了西丝娅的背后，后者直接化作一道流星直接轰击在了下方的地面上。
轰！
地面崩裂塌陷，下一刻，山林之中忽然涌出了无数的泥石，迅速凝结成了无数个巨大的手掌朝着贝伦抓了过去。
“精灵剑舞·第三声·奏章。”
一剑回旋开来，剑气化作环形之势全面散开，以无声无息的锋锐之势将那些土石巨手全部瓦碎而去。
砰！
在空中滞留一瞬，贝伦提起手中的剑，蓝色的瞳孔凝视下方，又看到了巨大的冰柱从地面突然升起，而他也是一剑刺去。
“剑技·彼岸之人。”
嗡！
剑光流星穿梭而去，直接将那冰柱硬生生的崩碎了去，就当贝伦来到了下方，西丝娅也冲向了他，少女的嘴角有一丝血迹，显然，她已经受伤了！
“攻城·永恒圣剑。”
斩魔太刀化作暗红色的光芒消散而去，赤红色的光辉又重新凝聚在了红发少女的手中，随后恐怖的魔力汇聚其中，压缩成了巨大的能量。
“永恒圣剑·破灭之神灵！”
那赤红色大剑上笼罩着一股无与伦比的威压，它其中散发出来的力量仿佛有着灭世之威，而此刻就这样斩向了贝伦。
感受到永恒圣剑上蕴含的力量，贝伦没有大意，但他的情绪却是平静的不像话，仿佛纯粹的由理智占据，面对这样的一剑，他此刻与西丝娅的距离很近，没法躲，真能扛！
增幅的程度越来越高，贝伦的头发又有一大部分从黑色转变成了白色，蓝色瞳孔愈加清明，就连那永恒圣剑的魔力都能清晰看透，而此刻的他，愈加清晰的感受到了那层屏障，他好像能从中拿出一点什么，身上的荧光就连白色的衣衫都给染成了蓝色。
“剑技·剑往三途川。”
西北区域，传出了一道震动天地的轰鸣之声。

------------------------------

第三百四十六章：东方战场

在东方区域区域，此刻正打的火热，但普丁一方人却是心情沉重，因为他们发现这两个巫女配合起来实在太强了，简直无懈可击。
墨菲斯与凯乐这两位在战场上混迹的这些年，也是见过不少其他国度的强者，但是像那蓝裙女子这么强的，还是第一次见。
这个女人，大概是“天灾”的最强者了吧？
盖欧拉望着普丁等人，淡淡的说道：“不愧是弗洛扎尔诺学园毕业出来的佼佼者，大概在这里杀掉你们，这个国家也算是损失惨重吧？”
“呸，就凭你们两个吗？”
墨菲斯吐出一口唾沫，他身后有一对巨大的金属羽翼，他冷冷的望着盖欧拉，虽然他们这边这么长时间都没法把后者二人怎么样，但她们也同样也奈何不了他们。
就因为他们这里有普丁的时间魔法在！
“要杀掉你们，你以为会很难吗？”盖欧拉冷冷的看向了墨菲斯，然后脸上露出了冷笑，似乎在嘲讽。
而普丁则是眸子一沉，他沉声道：“她们在拖延时间。”
没错，就是拖延时间。
虽然他们这一方发起了猛烈的进攻，但对方却一直处于被动的防御，除却有时出手干预他们之外就没有发动过什么大型魔法了，所以普丁有了这样的判断。
“拖延什么？她们想做什么？”
凯乐也是注意到了不对劲，但却是不知道对方拖延时间的目的何在。
其余三人在听到普丁的话后都是皱起了眉头，他们现在才察觉到了异样，一开始迅速赶来是想要阻止“天灾”布置什么魔法阵，但是到达之后却发现，对方仿佛是在等待他们一般。
她们想做什么？
普丁望着那正冷笑着的盖欧拉，平淡的说道：“如果你们是想偷袭我们总部的话，大概你们要失望了，留在那边的可是我们这里的最高战力。”
这个最高战力，指的正是贝伦与瑟莉卡。
而盖欧拉闻言后却是依旧那副冷笑，她说道：“我想想，难道你指的是那个穿着白衣的剑士吗？那的确是很棘手的人呢，但说不定，他现在依旧死在「勇者」的手上了呢。”
「勇者」！
普丁等人皆是眸子一沉，虽然事前没有得知什么消息，但是贝伦留在那里的主要原因，其实他们都已经心知肚明了。
薇尔妮的魔法阵未必挡得住「勇者」，如果挡不住，就需要有人去挡，而这个人显然是与「勇者」较量过的贝伦最为合适。
“不，他才不会死。”
凯乐忽然出声，她摇了摇头头，然后露出了满怀信心的笑容，她说道：“那个家伙，一旦认真起来就绝对不会输！就算对手是「勇者」也一样！”
虽然对于贝伦的信心似乎有些过头了，但普丁等人却是会心一笑，虽然长大了，但那个家伙还是他们记忆当中那个战无不胜的剑居二啊。
看到普丁等人那信心满满的样子，在盖欧拉身边的西塞却是摇了摇头，那个白衣男子是厉害，但她怎么也不觉得会是「勇者」的对手。
“冰雪真言·冰封千里。”
不再打算与之废话，盖欧拉直接发动了“真言法则”，她认为现在是时候将这些碍眼的家伙解决掉了。
动手了！
见到这一幕众人的眸子皆是微微一眯，看来对方是要认真一战了，他们这一边也决不能让对方得逞！
“时间魔法·第八钟·缓速！”
早已经准备好的普丁立刻发动了魔法，那极速冻结而来的百米之高的冰川，忽然在江面上有一轮时钟开始倒退到第八钟，让其冻结的速度以肉眼可见的速度减缓了下来。
盖欧拉一点都不意外，她神色漠然的一挥手，天地瞬间冰蓝之色，万千冰锥凝实而出，如天降大雨朝着众人激射而去。
“魔力倍增，十重。”
在西塞的魔力作用下，那漫天的冰锥穿过了巨大的绿色魔法纹路，瞬间化作了巨大无比的冰锥，如万千流雨落下，欲钉穿所有人。
“我来！”
墨菲斯大喊了一声然后鼓动着身后的金属羽翼，来到了众人的面前，他双臂交叉在身前，巨大的羽翼忽然爆发出了一抹光亮。
“金属天之翼·荫蔽大地！”
无数的魔力化作了一块块金属，仿佛万仞归一，羽翼脱离了墨菲斯的背后，飞至他们上方化作巨大的盾牌。
砰砰砰！
无数的冰锥砸在了巨大的金属翅膀上发出了一道道巨大的声响，甚至那股冲击力让得这对金属天之翼已经朝着后方微微挪动，而墨菲斯正奋力抵挡着。
在一旁躲避的宗纳望向了天空，他瞳孔微微睁大，因为那天上居然凝聚了一座巨大的冰山，于是他握紧了手中的剑。
“凯乐！送我上去！”宗纳朝着后方的红发女子喊了一声，然后朝着墨菲斯大喊一声：“把翅膀打开一道缝！”
嗡！
听到宗纳的话，墨菲斯毫不犹豫的照做了，将那对羽翼尽量打开了一道细缝，也就在这一瞬间，宗纳猛地一踏地跳跃了出去。
而凯乐则是一记爆破魔法在墨菲斯原来所在的位置轰炸开来，巨大的冲击力直接让其飞射了出去。
魔力·削减！
蓝色的魔力笼罩着剑锋，面对那坠落下来的冰山，宗纳毫不犹豫的冲了上去，化为一抹剑光穿过了冰山，然后整个人坠落进了下方的江河。
砰！
那一剑很了不起，冰山被一剑两半，也在肉眼可见的速度下迅速变小，那是被宗纳的魔力所干涉了。
“打开！”
凯乐忽然大喊一声，而墨菲斯立刻会意，沉声一喝便是将金属天之翼分开而去，让得那些万千冰锥映入眼帘。
“我这有一发大的！来尝尝吧！”
嗡嗡嗡！
三道巨大的无比的魔法纹路印刻在空中，呈三角阵型，而其中有一轮红色圆日，凯乐的法杖正高高举起，口中极速吟咏着咒语。
“黄昏落幕，万物终结，比漆黑更加黑暗，比光明更加灿烂，于终焉之地降临吧！天地万象即刻破灭！”
完成咒语的那一刻，凯乐那苍白的脸上却带着狂傲的笑容，这可是她的最终奥义啊！她握着魔法仗然后点落在了那三角中央。
轰！
浩瀚的魔力汇聚，于此刻向世界发出宣告，一道灭世的光束洞穿而出，顷刻之间便是将那两半的冰川给轰灭了去，朝着天穹的盖欧拉与西塞冲击而去。
“这个魔法...”
盖欧拉瞳孔骤然一缩，下一刻目光陡然凝实，她欲要发动“真言法则”将这片空间全部冻结来抵挡对方的魔法，可是就在她要动手的那一刻，她的视线中出现了一抹猩红身影。
“哎哟哟，一过来就发现了这么个东西呢。”
那猩红的光辉散去，显露出了一位穿着黑红色衣裙的女人，她的瞳孔是血红色的，正带着诡异的嗜血笑容。

------------------------------

第三百四十七章：厄里恩与又来者

当那光束临近之际，在普丁等人的视线下，他们也忽然注意到了那忽然出现的穿着黑红裙的女人。
那是什么人？
“刚回来就要给你当盾牌啊。”
只见那红瞳女人面对着临近的巨大光束，她抬起双手的那一刻，整片天地忽然变成血红之色，就连那轮皎月都变作腥红之月。
猩红之血从她的魔力中诞生，以极快的速度极具而来，然后化作巨大的圆盾抵挡在了她的身前。
“西塞。”
听到她的呼唤，西塞也是抬起一只手来，魔力覆盖在了那猩红圆盾之上，其中蕴含的魔力顿时倍增。
轰！
巨大的光束轰击在了那猩红圆之上，爆发出了惊人的威力，那其中震荡出来的能量波动甚至连正下方的江河都是迅速倒排开去。
砰！
最终的爆破声响起，恐怖的能量波动震荡开来，甚至将那猩红圆盾直接崩碎了去，天空上的三人都是被震飞出了很远的距离。
而下方的凯乐已经是脸色苍白，她的魔力已经几乎耗尽了，整个人瘫坐在地上，本来穿着就很暴露了，此刻香汗淋漓更是尽显魅力，但此刻却无人会想到别处去。
“那个人，难道也是...”
普丁等人神色凝重的望着天空中那个突然出现的女人，对方既然有能力挡下凯乐的那一记魔法，就足以说明对方的魔力了。
“哎呀呀，还真是厉害的不行呢。”
红瞳女人看了看自己有些发颤的双手，然后甩了甩，有些惊讶的望着下方的凯乐，然后她转过头望向了盖欧拉。
“你们这边有点慢啊，帝国军要来了。”
盖欧拉平淡的看着眼前的红瞳女人，说道：“不重要，现在只要杀掉这些人就可以了，奥修道尔那边应该快了。”
“那赶紧吧。”
红瞳女人不再废话，她向着下方缓缓飘去，直到能清晰的看清楚普丁等人的面貌之后，那张美艳的脸上露出了淡淡的笑容，她舌头舔过上唇，妩媚却给人一种极为危险的感觉。
“自我介绍一下，我叫厄里恩·阿雅托菲尔，与她们是一伙的。”
又是一位“天灾”的核心成员。
普丁顿时感到压力巨增，他从这个叫做厄里恩的女人身上感受到了一股极为危险的感觉，这个女人身上有一股血腥味，难以想象她到底杀过多少人。
糟糕了。
现在凯乐已经魔力耗尽，而宗纳坠入江河还没出来，现在是而对三的局面，胜算怎么想都不是很大啊。
普丁深吸一口气，他与墨菲斯相视一眼，皆是看出了对方眼中的坚决，就算是死也决不能退后半步，如果是要独自逃跑的确可能做到，但是凯乐已经没有逃跑的力气了。
于是，普丁凝视那道暗红身影，他微笑着道：“厄里恩小姐，要不要与我过两招？”
听到普丁的话，厄里恩则是娇笑着说道：“小姐？哎呀呀，嘴真甜呢，可是姐姐我现在大概有三百八十来岁呢？哦，对了是三百八十一岁哟。”
三百八十一岁。
普丁三人闻言后皆是心头一惊，虽然知道巫女的寿命比较长，但是长到能活将近四百年还真是闻所未闻啊。
巫女的寿命与魔力挂钩，这个女人有多强简直无法想象。
“那么，老前辈，该接招了。”
普丁收神之后漠然开口，他脚下猛地一踏，一轮钟表虚影在其脚下闪烁，然后飞快奔跑而去，速度快到甚至出现了残影。
“时间魔法·第三钟·八倍速。”
他的时间魔法一般辅助队友都是使用的第一钟，因为这个时间加速可是真的是在消耗时间的，但是他自己就不同了，他本身的时间流速是可以暂停的。
“哎呀呀，主动出击的小伙子，我可是很有好感的。”
厄里恩嬉笑着的同时，她右臂一摆，漫天的鲜血便是在天空中凝实，化作一张巨大的蛛网朝着普丁盖了过去。
凭借着高速移动，普丁很轻易的就避开了那张血网，他正在极速接近厄里恩，而就在这个时候，后者的声音忽然响起。
“血魔法·血刺缩影。”
咻咻咻！
那血网忽然消失了，化作无数尖锐针刺朝着普丁激射而去，而普丁却是头也不回的继续朝着厄里恩跑了过去。
他可不是一个人在战斗。
“御阵！”
墨菲斯忽然沉声一喝，金属天之翼便是分解而去化作无数的金色流光来到了普丁身后化作了坚实的盾牌。
砰砰砰！
在全部抵挡下来的那一刻，普丁忽然一跃而起，右手抛出了一个怀表，朝着厄里恩飞射而去，厄里恩在看清那是一个怀表之后则是微微一愣。
“时间魔法·第十一钟·终焉！”
咔！
巨大的怀表虚影出现在了厄里恩的脚下，那时钟迅速旋转，一股无形的力量仿佛牵动着世间真理，然后将其加速！
感受到那股力量之后，厄里恩的笑容瞬间消失，那双红瞳立刻睁大了起来，她这才知道眼前这个小孩子拥有着怎样的魔力。
那是，时间魔法！
一瞬间，厄里恩忽然感受到自己的生命之力正在极速流逝，她大惊失色，但她立刻做出了判断，全身的魔力在此刻爆发。
鲜血之河！
“冰雪真言·绝对零度·极寒冰域！”
迅速赶来的盖欧拉也立刻察觉到了生命，她毫不犹豫的动用了“真言法则”的力量，一瞬间将厄里恩所在的位置冰封冻住，一瞬成永恒，将时间都给冻住了！
在那时钟虚影消失之后，盖欧拉打了个响指，冻结住厄里恩的冰瞬间崩碎开来，而那双眼瞳猩红的令人发慌，她的手掌对准了下方正喘着大气的普丁。
“古·血魔法·灭生之血海囚笼。”
嗡嗡嗡！
那鲜血之河瞬间席卷而下，一瞬间便是将下方的普丁的身体封锁住了，在其周遭竖起了一根根血矛，然后一一对准了他的身体。
毫无反抗之力！
普丁紧咬牙关，他完全挣脱不出这束缚，他的目光斜望向了墨菲斯所在的位置，可后者已经被西塞缠住了，紧接着又是注意到了江河边正极速而来的宗纳，这个距离，来不及！
“呀，普丁，真是好久不见啊！”
伴随着这一道年轻的声音，一道剑光随之而来，而后化作了无数道剑光将那血囚笼瓦碎而去，然后将普丁解救了出来。
“咳咳！”
普丁的脖子解除束缚后，他立刻就干咳了起来，然后抬起头看向了一旁站着的男人，眸子逐渐睁大，露出了惊喜的神色。
在他的面前站着一位长发飘飘的男生，他的手中正握着一把黑色的剑，他笑嘻嘻的面向着普丁。
“哟，想我了没有？”

------------------------------

第三百四十八章：当年的剑居社众人

当看到面前的这个长发飘逸的英俊男子，普丁可谓是惊喜万分，他赶忙站起身走到了前者的面前。
“亚伦斯！你怎么进来的？”
叫做亚伦斯的年轻人则是笑着说道：“今天刚到就发现阿玛尔加已经乱成一团了，至于这结界嘛，打开一个口子进来还是没问题的。”
闻言，普丁也是有些兴奋了，他长舒一口气，然后笑道：“你来的真是太及时了，这下局面终于又平衡了。”
眼前的这个男人，曾经可是与宗纳等人同为剑居社的成员，位居当时剑居社的第四席，而当时的剑居社可并不是以实力来评席位的。
若论剑道，亚伦斯可丝毫不差贝伦！
听到普丁的话，亚伦斯摇了摇头，笑眯眯的说道：“哎呀呀，那大概又要让你惊喜一下了，来的，可不只有我呢。”
难道...
普丁心头一震，回头望去，他的眼睛逐渐睁大，在视线当中，又有三道身影朝着他这边缓缓走来。
“嘿！普丁。”
那三人中间的那位朝着普丁挥了挥手，是一位有着中性美的男子，而在其身旁是两个短发男子，分别穿着黑色不同样式的绅士礼服。
“希伯！安德烈！艾特伍德！你们居然都来了！？”
宗纳与扶着凯乐的墨菲斯也是走了过来，在看到这三人之后皆是露出了惊喜之色，没想到在这样紧急的关头，他们的救兵也来了。
这接连到场的四个人，可都是当年的剑居社成员，在实力方面自然是不用说的了，其中三位甚至在学园时期就有着斩杀过魔族战将的辉煌战绩。
天空上的厄里恩三人正注视着下方忽然出现的四个人，而盖欧拉则是很直接，她右手掌心对准了下方的众人。
嗡！
冰元素魔力汇聚，在空中冻结而成一个巨大的冰墙朝着下方的众人坠落而去，而就在它来到众人头顶十米之处时，四道剑光一闪而过。
砰！
那冰强崩碎而去，而四道剑光落地站在了普丁等人的面前，这是正好到来的曾经的剑居社成员亚伦斯四人。
“怎么可以在我们叙旧的时候忽然偷袭呢？”亚伦斯挥了辉手中的黑色长剑，然后眸光凛然，他咧嘴笑道：“现在，我们要还礼了！”
话音落下的那一刻，一道剑光忽然冲天而起，那是一把白色长剑，并没有人握着它，仿若有灵一般如同流星一般朝着盖欧拉飞射而去。
“艾特伍德的御剑！”
同为剑居社成员的宗纳微微一笑，他将目光从那把剑上收回然后看了一眼那穿着绅士礼服的短发男子，后者正双手在身前摆动，似在操控什么。
艾特伍德的魔力是气流操纵，而御剑便是他自己所创的剑道，不说后无来者，但起码现在史书上未曾记载过，也算是前无古人了。
“一把破剑而已。”
盖欧拉不屑的看着那抹剑光飞射而来，她右臂在身前一挥，魔力瞬间汇聚成了一座巨大厚实的冰墙。
见到这一幕，宗纳则是轻笑道：“气流操纵，可不只是将剑带动这么简单啊。”
嗡！
那剑光到来，剑尖上的气全部汇聚而去，在数道视线之下，如同一道流光直接穿透了那冰墙，直刺那盖欧拉。
好锋利！
盖欧拉瞳孔一缩，在空中立刻向旁边飞撤，这才躲开了那把剑的突刺，可下一刻，耳边又传来了一道声音。
“你往哪看呢？”
听到这个声音的盖欧拉立刻回过头去，那把剑消失的位置上，居然出现了一个男人，他的手正搭在还未出鞘的剑柄之上。
“希伯的魔力可是位置互换呢。”
在艾特伍德的身边漂浮着他的佩剑，而他则是注视着天空上的那道身影，大概那个距离是避不开希伯的剑了，毕竟希伯的剑道可是“斩瞬”啊。
“剑技·破风拔剑术！”
握着剑柄的手突然向前一探，一道劲气如同在其中压抑了许久一般，此刻如同箭矢一般穿透而去，速度之快简直令人难以反应的过来。
躲不开！
这是盖欧拉脑海中的第一判断，也就在这个时候，一道血影如夜幕倾落，将那道剑气无声的抵挡了下来。
“血魔法·猩红抹杀。”
血影散去，厄里恩的身形浮现在了盖欧拉的面前，而她举着的右手忽然紧紧一握，那漫天的血光便是化成血色旋涡将希伯包围，然后在其中生成无数倒刺，要将其粉碎在其中。
“十秒到咯。”
希伯在空中滞留期间，他并不在意那血色旋涡，他嘴角一勾，身形瞬间消失在了旋涡当中，取而代之的是一块普通的石头。
在希伯使用位置互换的魔力之后，厄里恩也立刻意识到了，她望向了下方那个本应该被旋涡绞杀的男人，微微蹙眉，那猩红的眸子微微一眯。
“怎么一个个都是限制性魔力，还都是剑士，这可真是稀奇呢。”
下方的普丁等人则是微笑着望着眼前的这几个家伙，过去这么多年，再相遇后还是那样锋芒毕露啊。
不愧是剑居社走出来的家伙。
就在这个时候，普丁忽然想起了什么，他连忙向亚伦斯说道：“我们要赶紧解决完这里的事情去救贝伦！”
“贝伦？那是什么人？”听到这个陌生的名字，亚伦斯微微一怔，疑惑的反问。
闻言，普丁这才想起来亚伦斯等人还不知道那件事，于是赶忙说道：“贝伦就是剑居二的名字，他也来学园了，不过他现在的情况很糟糕。”
“剑居二！他也来了！？”
听到这个熟悉的名字，希伯连忙跑了过来，有些惊讶的望向了普丁。
然而此刻普丁却没空与希伯等人解释了，一想到那边可能发生的战况，他脸色顿时就阴沉了下来。
见到普丁的神色不对劲，亚伦斯也是察觉到了什么，当即皱着眉问道：“普丁，剑居二他怎么了？”
普丁沉声说道：“他现在，大概在跟「勇者」战斗啊。”
听到这句话的亚伦斯等人皆是嘴角一抽，那个家伙还真是不得了，没想到他们刚回来就听到了这么个消息。
和「勇者」单挑啊？

------------------------------

第三百四十九章：把东西给我放下！

在那人数最少的南方战场，此刻这片天地间可谓是雾气弥漫，而且温度忽冷忽热，实在是诡异至极。
天空中。
穿着红裙的美丽女子此刻两边嘴角都有血液流下，这个人正是焰连寺，她此刻口中喘着气，眉目之间能看出她已经乏累了，而且她现在也是受伤不轻。
远处地带，乔恩娜也立于空中，紫发飘荡在空中，鲜艳动人，那原先束缚着头发的发卡已经不见了，那双眸子紧紧的盯着远处的红裙女子。
伊莉雅此刻也正立于另一端的空中，此刻的她，仿佛一株花的幼苗一下子就盛开了一般，变作一个亭亭玉立的少女，白玉无瑕的瓜子脸上五官如琼花碎玉，那银发更是将其美丽衬托的愈加动人。
不过无论是乔恩娜还是伊莉雅，此刻她们的模样都有些狼狈，就算是联手对敌，她们依旧受了不轻的伤，在这种层次的较量中，实在没有办法不受伤。
“你是在拖延时间！”
乔恩娜此刻也已经察觉到了什么，对方绝对不是一个傻瓜，在落入下风之后依旧是选择与她们两人硬碰硬，是什么让她做出这样不理智的选择？
时间已至夜晚，而对方却依旧没有打算退却，明明不是为了布置而分散开来的，那么她们的目的究竟是什么？
焰连寺听到了乔恩娜的话则是晒然一笑，带有一点讥讽和玩味儿的样子，她说道：“是在拖延时间，但你能猜到目的吗？”
对方还有更深的目的！
乔恩娜猜测不到，但却有一种极为不好的预感，总觉得对方的图谋甚大，可是没有头绪的她就没有任何的办法。
所以，她现在只有一个选择，那就是击败这个火焰巫女！
虽然三人现在都已经受伤了，但是在战力上而言，无疑是她们二人更加强大，要拿下对方只不过是时间问题，就算无法击杀对方，但只要将对方的魔力耗尽，那么胜利者也同样是她们。
要比魔力，她可是源源不断的！
在教学楼对面的那座广场的地底之下，准确来说是在五百米地下，那里有一座地下宫殿，而在那宫殿对面的桥梁上，空间忽然扭曲，两道身影从中接连走了出来。
“居然在地下五百米处有这么个地方，还真是厉害呢，要是没我的帮助，大概你也进不来吧。”
第一个走出来的是一个黑裙女子，此人正是“天灾”的核心成员之一，掌握黑洞魔力的吞噬巫女奥修道尔。
在奥修道尔之后，空间巫女伊奥娜也是走了出来，她望向了四周只有微弱光芒的石壁，然后看向了前方的那座巨大殿堂。
“这里有着某些禁制，必须要依靠你的力量，好了，那个东西应该就在这了，我们拿了就走吧，待久了肯定会被发现。”
闻言，奥修道尔却是嗤之以鼻，她冷笑道：“被发现了又怎么样，大概现在他们都忙着和盖欧拉她们交战呢，可没时间来管我们这里。”
“我们首要目的就在于那个东西，还是小心为上。”伊奥娜却不这么认为，她提醒了奥修道尔一句。
“行吧。”
奥修道尔耸了耸肩，并不是很在意，然后朝着桥的另一端走了过去，伊奥娜跟在她的侧后方，警惕着四周。
当二人来到了那座殿堂前，奥修道尔的目光立刻就放到了宫殿内那最高处悬浮着且散发着光辉的东西，眉头微微一挑，然后一步踏了进去。
此刻，除却教学区域外的所有地方都是被战火覆盖了，而在教学区域里却是一片平静，尽管学生们都是心有不安。
但尽管如此，弗洛扎尔诺学园的现任学园长瑟莉卡，此刻依旧坐在办公室里，她神色平静的喝着咖啡，她相信贝伦他们是不会输的。
她有着绝对不能离开这里的理由。
瑟莉卡看向了一旁的书架，那后面有一个空间传送阵，可以将她传送到那处广场地底五百米处，在那里有着只有学园长才知道的密室。
而这也就是瑟莉卡无论如何都不能离开的理由，因为，在那个密室里保存着弗洛扎尔诺学园的第一任学园长留下的东西。
虽然瑟莉卡坚信“天灾”不知道那个东西的存在，但为了保护这里的学生们，也必须有人镇守在这里，而她是唯一知道那个东西的人，所以她留下是最合适不过的。
坐的越久，心里头的不安感就越强，瑟莉卡想着，大概这是因为自己无法知道贝伦等人的情况所以才不安的。
嗡。
就在瑟莉卡要喝口咖啡的时候，她的动作忽然一滞，整个身体都是瞬间僵硬了起来，下一刻，她陡然站起身。
有人闯入了地下宫殿！
这怎么可能！？
瑟莉卡不再犹豫，她神色凝重的走到了书柜前，抽出一本书后整个书架便是移动开来，然后在墙壁上印刻着一个魔法阵纹，她将魔力引导进其中，就在魔法阵被激活之后，她心头顿时一震。
空间魔法！
这一刻，瑟莉卡忽然想起来了，在“天灾”的组织里有一个空间巫女，大概就是她进入了地底宫殿！
这种事情，明明在知道“天灾”的传送阵后就应该警惕的，瑟莉卡想到这后她立刻就无比的懊恼了起来，然后一步踏入了空间传送阵中。
嗡！
在那座桥梁之上，空间忽然扭曲，瑟莉卡踩着高跟鞋就走了出来，她的神色阴沉的望向前方，注意到了那正好从殿堂内走出来的两个人。
远处的奥修道尔与伊奥娜也是注意到了瑟莉卡的到来，而前者的手上此刻还漂浮着一颗散发着光芒的珠子。
“哎哟哟，这不是尊敬的学园长大人吗？怎么会来这里呢？”
因为瑟莉卡是弗洛扎尔诺学园的学园长，她的身份是最好调查的，而作为袭击目标的主人，“天灾”自然不可能不去调查瑟莉卡。
当瑟莉卡看到奥修道尔手中漂浮着的珠子后，那双一直很温和的眸子在此刻逐渐冰冷了下来，她的脚下有青绿色的魔力开始升腾而起。
“把那个东西，给我放下！”

------------------------------

第三百五十章：原初之剑

学园广场地下五百米，地下宫殿。
此刻这座学园的学园长可谓是杀气腾腾，大概换做任何人见到这样的她都会感到无比的惊讶吧，在任何人的眼中，这位年仅二十一岁的女孩可谓是对待任何人都是很温柔的。
青绿色的魔力缭绕在瑟莉卡的身边，然后掀起了一股气浪，她的眸子里已经布满了杀意，魔力都开始躁动了。
“学园长大人看起来很紧张这个东西呢？”
奥修道尔也是知道瑟莉卡这般紧张的原因，还似笑非笑的将手中的珠子放到了自己的面前仔细打量着。
“我最后警告一次，把东西放下。”
瑟莉卡的声音冷冽无比，充满着杀意的她，就连原本温和的魔力此刻都有所变化，仿佛更具戾气了。
听到瑟莉卡的话，奥修道尔却是笑着摇头道：“不不不，我们大老远来可就是为了这个呢，就这样还给学园长大人你，我回去可不是被骂那么简单的呢。”
“生命魔法·世界树的诞生。”
在确定对方不会就此罢休，瑟莉卡也就不再废话了，她毫不犹豫的发动了魔法，神色冷酷，杀意在空气中弥漫。
轰隆隆！
地面崩塌开来，石壁也仿佛被什么震裂，下一刻无数的枝条藤蔓瞬间涌来，以肉眼可见的速度瞬间化作了巨大无比的苍天大树，那翠绿色的叶子上洒下了青绿色的荧光。
“还真是了不得的魔法呢。”
奥修道尔眸子微微闪烁，她看着那漫天飘洒的青绿色的光辉，她能感受到体内正在逐渐消失的魔力。
那并不是吞噬，而是直接消除！
“我们该走了！”
感受到体内开始消失的魔力，伊奥娜脸色顿时一变，然而在她想要发动魔法的时候却忽然发现这片空间壁垒变得极其坚固，她居然无法将之打开。
而奥修道尔则是猜到了什么，她望向了那棵苍天大树，漠然道：“她的那个魔法将这片空间锁定了，就为了防止你的魔法。”
闻言，伊奥娜也是将视线锁定在了那棵苍天大树上，她心底一沉，没想到那个魔法居然还拥有着这样的能力。
“我说啊，学园长大人难道不怕一不小心就把这颗珠子毁掉吗？”奥修道尔丝毫不在意脚下大地的震动，她笑着看向了手中的这颗泛着光芒的珠子。
然而，对于她的问题瑟莉卡却是没有任何回答，她双手在结印，而伴随着她的手势，无数的藤蔓立刻将这座地下宫殿摧毁了去，那个珠子不在的话，这座宫殿也根本毫无意义！
见到对方这副态度，奥修道尔则是将珠子一抛，丢进了黑洞当中，然后她凝望向了那站在苍天大树上的身影。
也是呢，如果是这么脆弱的东西，那么也不需要她们费这么大力气了。
“吞噬魔法·漆黑苍墓！”
嗡！
在天穹之上忽然出现了一个巨大的黑洞，那其中散发出来的阴冷气息仿佛通向九幽深渊一般，令人不寒而栗。
轰隆隆！
那黑洞中爆发出了惊人的吞噬之力，将头顶的石壁全部崩碎吞没而去，以极快的速度将这片地底打碎。
“走了。”
奥修道尔一手抓住了伊奥娜的手腕，然后朝着上方飞掠而去，在这里她们可没有任何的优势，只要能出去，就能让后者打开空间虫洞瞬间离开。
“把东西留下！”
见到对方要逃，瑟莉卡怎么可能会让她们如愿，立刻控制着无数的藤蔓朝着奥修道尔密集攻击而去。
这位弗洛扎尔诺学园的新任学园长，这些年可从来都没有认真动过手，而这一动手就是带着无穷的杀意。
她们居然敢把主意打到了这里来！
“你先上去。”
奥修道尔冷漠的看着那追击而来的无数藤蔓，这样子是没法全身而退的，她控制着一团魔力将伊奥娜送了上去。
没有了拖油瓶后，奥修道尔才停了下来，她转过身望向了下方，双臂展开，无穷的魔力开始荡漾在这片空间，眨眼之间便是形成了无数个黑洞。
嗡！
藤蔓没入了那黑洞当中似乎直接消失了一般，而苍天大树的藤蔓仿佛用不尽似的，疯狂的朝着奥修道尔发起进攻。
砰砰砰！
无数的藤蔓枝条冲进了奥修道尔后方的石壁当中，而在一根枝条上，瑟莉卡忽然在上面朝着奥修道尔的方位跑去，她口中还在吟咏着咒语。
“漂泊于虚空的灵魂，行走于人界的亡者，在此刻听从的我召唤相助于我，遵循吾之生命之灵显现于世。”
哗！
无数的漆黑的阴影浮现于虚空当中，那些阴影身上散发着一股苍凉之息，已不知逝去多久的时间了，而它们身上带有的杀伐戾气却极为凝重，有着极端的杀伤力！
“这是亡灵？”
见到这一幕，奥修道尔也是睁大了眼睛，第一印象是亡灵魔法，但下一刻便是觉得不奇怪了，这位学园长大人可是有着极其稀有的生命魔力，与死亡相对，但却有着同理之处，能使用这样的魔法倒是不奇怪。
“吞噬魔法·泯灭于世的深渊之眼！”
巨大的黑色魔法纹路一轮轮开始构筑在奥修道尔的面前，然后激荡出了惊人的魔力，无数道黑色光线洞穿而出，就连虚空都能洞穿，将那些亡灵全部破灭。
而此刻的瑟莉卡已经迫近，她距离奥修道尔只有几步之遥，而后者却在此刻露出了冷笑，掌握着那样的魔法却偏偏要近距离，然而她的讥讽笑容却在下一刻消失了，那双瞳孔骤然一缩。
“苍天巨木啊，以创造世界为初，将诞生于世界的最初之木化作我手中之剑！。”
伴随着吟唱完毕，瑟莉卡的左手中忽然青光凝聚，光辉散去，一把青色长剑忽然出现在了她的手中，她神色冷冽，杀气凛然直击奥修道尔。
她曾经，可是剑居社的首席！
那位曾经剑居社中唯一的女生，在多年之后再次锋芒毕露，那一剑下仿佛就连生死轮回都可以斩断一般，将无尽的黑色魔力湮灭。
“剑技·万物始末！”
那一剑斩出的刹那，奥修道尔也是紧咬牙关，她所有的魔力都在此刻匆忙聚集，她怎么都没有想到这位学园长居然还是一位强大的「剑客」！
“吞噬魔法·漆黑之盾！”
嘶！
然而那漆黑之盾形成的那一刻，一道青色的光辉忽然将其撕开了一道巨大的裂痕，匆匆忙忙用魔力防御的奥修道尔也无法抵挡，右半身鲜血迸溅。
砰！
这五百米下的地底宫殿，那青色的光辉在黑暗之中一闪即逝，整个宫殿全部崩塌，就连边缘的石壁都被这一剑给斩出了一道巨大的沟壑。
死亡与生命同源，而这剑，蕴含着死亡之道的生命法则！

------------------------------

第三百五十一章：战争型魔法禁咒

轰隆隆！
那一剑仿佛穿透了地面，那道青色光芒在地下五百米的黑暗之地闪耀，轰鸣之声随后炸响，就连教学楼里的学生们都感觉到一震地动山摇。
发生了什么？难道是“天灾”的人打过来了？
然而当学生们遥望外面时，却发现一片风平浪静什么都没有发生，只是大地还在颤动，并且非常剧烈。
他们无法想象，在那地下五百米正发生着一场激烈的战斗。
地下五百米。
那棵苍天大树的枝条藤蔓遍布了这地下世界，而在一根枝条上，瑟莉卡正屹立在中央，手中那青色长剑上还有着鲜红的血迹，而在她的对面，奥修道尔的黑衣黑裙的右边已经遍布血迹，她的脸色极其苍白。
但就算如此，瑟莉卡也依旧没有大意，她神色冷漠的望着奥修道尔，说道：“把东西交出来，我可以不杀你。”
“杀我？”
奥修道尔冷笑了起来，就算她现在身受重伤，但她依旧有着能逃掉的信心。
虽然从一开始奥修道尔就没有小瞧过这位弗洛扎尔诺学园的年轻学园长，但是却万万没有想到，对方身为一名强大魔导师的同时，居然还是一位足以冠为「剑客」之称的强大剑士。
那一剑，如果不是自己避开的快，恐怕就不只是重伤了。
但是她现在身受重伤，她很清楚自己已经拼不过这位学园长了，她必须要快速撤离，否则可能真的走不掉了。
于是，奥修道尔忍着那股剧痛，咬着牙关，抬头望向了上方，下一刻便是华为一抹黑色光芒朝着上方逃离而去。
瑟莉卡自然不可能就这样放她离去，一挥手那苍天大树便是逐渐化作绿色的魔力光辉散去，而她也是化作一抹青光朝着上方的奥修道尔追了过去。
砰！
黑色的光束将广场的中央开了个大洞，而奥修道尔瞬间冲了出来，在外早已等候多时的伊奥娜立刻发动自己刚布置完毕的空间传送阵。
“走！”
奥修道尔大喊了一声，而伊奥娜却是忽然看到那地底忽然有一道青光激射而出，瞬间超过了奥修道尔。
砰！
那一缕青光直接将伊奥娜布置的空间传送阵给破去，而下一刻，瑟莉卡的身形已经出现在了空中，她的手中还握着那把蕴含着生死极致的原初之剑。
“该死的！”
见到空间传送阵被破去，奥修道尔也是忍不住骂了一声，她回过头望向了远处那位年轻的学园长。
因为奥修道尔的现身引起了巨大的骚动，而远处教学楼里的学生们也是注意到了这边的状况，当看到瑟莉卡出现的时候也是睁大了眼睛。
学园长握着剑的架势，像是在和那两个人战斗？
而奥修道尔也是注意到了教学楼那里的学生们，她的嘴角勾起了诡异的弧度，然后抬起一只手，食指指向了教学楼的方向，一道黑芒凝聚于指尖，然后化作一抹黑色流星穿梭而去，她选择攻击那些学生！
瑟莉卡见到这一幕后也是神色一冷，不过她一上来后就将注意力放在了教学楼那里，所以在奥修道尔动手的时候，她也是立刻将魔法完成。
“生命魔法·扶桑大树。”
轰隆隆！
无数巨大的枝干藤蔓从地底爬了出来，然后迅速汇聚成两座交织在一起的大树，而粗壮的藤蔓直接将教学楼全面覆盖。
砰！
那黑色流星轰击在了那巨大的藤蔓上只是将其轰开了一个洞却不见底，那藤蔓十分厚实，防御力极强。
“切。”
见到这一幕的奥修道尔则是撇了撇嘴，她显然也看出来了，对面那个年轻的学园长早就已经做好准备了。
“伊奥娜。”
听到奥修道尔的呼唤，伊奥娜立刻会意了她的意思，于是立刻做出了决定，现在的状况对她们不利，已经由不得她犹豫了。
于是，伊奥娜便是张口将大拇指咬破，鲜血从破口溢出，然后她开始在身前刻画起了魔法纹路，口中开始吟唱，她要刻画出不能被破坏的空间虫洞。
瑟莉卡见状立刻有了动作，她向着伊奥娜所在的方向飞掠而去，手中的原初之剑萦绕着青绿色的光辉。
尽管现在奥修道尔已经身受重伤，但她此刻却不能避退去，必须要在伊奥娜完成术法之前挡住瑟莉卡！
砰！
一道道轰鸣的声音响起，瑟莉卡的进攻愈加激烈，她不能就这样让对方离去，当在地下宫殿里看到这二人的时候她就知道了一件事。
她们的目的，从一开始就那个珠子！
那颗珠子里蕴含的力量如果被催发，可是足以将一座城市给毁灭的，就算是弗洛伦蒂斯整个帝国，都没有一件能够与之匹敌的宝物。
那是由弗洛扎尔诺学园的第一任学园长，被誉为「战争狂徒」的法纳·约瑟夫留下的战争型魔法禁咒——天使的法则。
在成为弗洛扎尔诺学园之前，法纳·约瑟夫可是作为数百年前的帝国研究所的所长，有着无比崇高的地位，有多少次的战争是由他逆转的，而在一些著名的战役当中，他所掌握的“天使的法则”就是逆转的关键。
如果这个战争型魔法禁咒落在了“天灾”的手里，毫无疑问她们肯定能够解开禁制，到时候她们会做出怎样的事情简直不难想象！
生灵涂炭！
“好了！”
伊奥娜脸色苍白，显然为了布置这个定点空间虫洞也是耗费了她无数的魔力与心力，好在她完成了。
“走！”
听到伊奥娜的话后，奥修道尔立刻挣脱了瑟莉卡的纠缠，然后朝着那个空间虫洞飞了过去，她的伤势拖得越久就越糟糕，她现在是在强撑自己。
“不！”
见到她们即将逃离，瑟莉卡也是不由得惊慌了起来，她握着手中的原初之剑，杀意可谓是达到了极致，她将所有的力量都集中到了剑上，在对方逃离的那一瞬间豁然斩下！
“剑技·一世终结！”
那缕青光如月牙在场中一闪而过，那空间虫洞闭合的那一瞬间，一道鲜红之血溅射而出，奥修道尔在逃掉的那一刻又被重创了一下，而那道月牙青光消失在了天际。
半空中，瑟莉卡口中喘着气，她脸色可谓是阴沉到了极点，她的左手紧握成拳，可以说是从来都没有这么愤怒过。
教学楼里许多的学生都是透过了细缝处看到了那道青色剑光划过天际，虽然不知道发生了什么，但却觉得那道剑光很美。

------------------------------

第三百五十二章：唤醒西丝娅！

西北区域，无数做山峰已经坍塌，这片土地已经不成样子了，而在焦味弥漫之中，一处巨石覆盖处传出了一道剑鸣之声。
砰！
那些巨石全部被崩碎开来，自其中走出了一道被蓝色光辉覆盖的白发身影，这个人正是与西丝娅硬碰硬的贝伦。
此刻的贝伦情况并不好，他的头发已经全白，大概这并不只是时间流逝的缘故，因为他的容貌并没有什么变化，他的思维此刻时不时的会跳脱到另一个维度，或许大部分是因为这个缘故才变作满头白发。
他体内的生命流逝已经停止了，这是因为他的增幅魔法已经到达极限了，无法继续往上了，他的身体几乎已经与天地魔力同化了。
此刻的贝伦已经受伤了，正面硬撼「勇者」的永恒圣剑，就算是处于这种超然状态下的他也无法全身而退。
砰！
在另一端，一道红色的身影同样从岩石覆盖处冲了出来，西丝娅站在一块岩石上，那双充满着厌恶的眸子正凝望着远处的蓝色身影。
此刻的西丝娅也是十分狼狈的样子，她同样受伤了，而且并不比贝伦轻多少，但她本身作为强大的超人种，在身体素质上甚至比达到极致的贝伦还要强上许多，她的自愈能力也比贝伦强上好几倍。
贝伦自然能感受到西丝娅那股无穷的杀意于厌恶，他无法想象西丝娅现在正处于怎样的一种状态，是被困在幻境里还是说情绪被操纵了。
但就在刚刚，贝伦与西丝娅照面的那一刻，毫无疑问是看到了后者眉心处的那一抹朱红之色，以他现在的超然状态，甚至能看清那眉心伸出设下的重重禁制。
如果能让他碰到那个禁制，他相信自己绝对可以让西丝娅清醒过来。
可问题是，西丝娅就算神智不清，但她一身的战斗技巧却是丝毫没有忘却，面对这样一个强大的家伙，就算是现在的贝伦也很难近身到足以让他的手触碰到那个禁制的距离。
于是，贝伦的目光锁定在了西丝娅手中的永恒圣剑上，如果能避开她的剑术，或许就能近身到那个距离了。
先手！
做出判断之后，贝伦身躯微微伏下，脚后一发力，蓝色的残影驻留原地，如同一抹闪电似的冲向了不远处的红发少女。
叮！
贝伦飞跃而起，雪狮子犹如蛟龙出海，剑尖直指西丝娅，手腕一翻，银白色长剑瞬间旋转而起，凌厉的气劲缭绕在周遭。
“破军·斩魔太刀。”
在红发少女的手中，赤红色的大剑换做了暗红色的太刀，面对旋转直刺而来的银白色长剑，她振臂一挥，直接将其挡开，然后高高举起，朝着贝伦的头斩了下去。
重新握起雪狮子，贝伦提剑而起，与斩魔太刀碰撞在了一起，他身体瞬间下沉一分，他奋力一震，将斩魔太刀弹开，然后欺身近前，左手向少女的眉心探去。
然而西丝娅却是向后一翻，顺带着一脚踢在了贝伦的胸膛，将其踢飞上了空中，前者一脚踏地然后飞跃而去。
失败了！
贝伦的眸子微微一颤，然后就见到西丝娅朝他跳来，他在空中做出了侧身的动作避开了斩魔太刀的一击，在与后者处于同一高度的时候，他回旋一踢踹在了红白轻甲上，直接让得西丝娅飞了出去。
机会！
见到西丝娅倒飞而去，贝伦眸子微微睁大，他将气的力量运用起来，使自己的脚下可以在空中发力，整个人直接朝着前者飞射而去。
砰！
在西丝娅落进地面的那一刻，贝伦已经探出了左手对准了前者的眉心处，然而下一刻他那蓝色瞳孔忽然缩紧。
只见得一道红光激射而来，直接将贝伦撞飞了出去，撞击在了一片坍塌的岩石当中，而西丝娅则是提着斩魔太刀极速而来，眨眼之间便是拉近了距离，朝着贝伦直刺而去。
贝伦没有丝毫的犹豫就做出了应对之策，他左手握拳然后狠狠的砸在了自己身后的石壁，让其崩塌而去，然后自己也是陷入了其中。
砰！
斩魔太刀将石堆斩开，磅礴的气浪直接让石堆飞向了四周，而贝伦的思维忽然再次跳脱，他一瞬间眸光一闪，一步踏出便跨越了空间，与此同时剑斩而去。
铿锵！
即使是在跨越空间后斩出的一剑依旧被西丝娅挡了下来，而贝伦的身形再次倒退而去，在地面上留下了一道长长的痕迹。
能够清晰感知到天地魔力变化的贝伦下一刻便是察觉到了一道身影的迫近，当他想要做出反应的时候，腹部如遭重击，他被一拳打飞了出去。
砰！
身形撞穿了那乱石堆当中，他的口中溢出了蓝色的血，还泛着淡淡的荧光，他甚至没有时间能去抹去血迹，因为那红色光影又来到了他的面前。
见到斩魔太刀再次刺来，贝伦的目光锁定了少女眉心处，他松开了手中的雪狮子，左手直接抓住了那斩魔太刀，他身躯微微移动，太刀还是被贯穿了他的肩胛。
斩魔太刀蕴含的力量正在侵蚀着他体内的生机，但此刻也只能咬牙承受了，他必须要全神贯注。
正因为斩魔太刀穿过了他的身体，他与西丝娅的距离也是缩减缩短了一大截，这触手可及的距离，他瞬间探出了右手食指点落在了少女的眉心之处。
他那蓝色眼瞳能够清晰的看到那复杂无比的禁制，如果换做其他人甚至无法将魔力渗透进其中，但此刻的他却是可以轻松做到！
鲜血从贯穿的两边疯狂涌出，他的嘴里都是涌出了大口的血迹，而那双蓝色眼瞳却是无比的认真专注，仿佛将那股剧痛都给遗忘了一般。
思维再次跳脱到了另一个维度，他仿佛能够掌握所有的魔力回路，在那触碰的一刹那，魔力瞬间进入了那道禁制当中，以惊人的速度完美解开。
嗡！
西丝娅眼中的憎恶之色逐渐消失，那清明的目光逐渐回归，她整个人愣在了原地，呆呆的望着眼前这个满头白发的男人。
“你...”
看到西丝娅清醒了过来，贝伦也想要说些什么，但一张口便是溢出了大片的血迹，他干咳起来，然后咧嘴露出了一个勉强的笑容。
“麻烦把这个拔出去。”

------------------------------

第三百五十三章：重伤

“贝伦！？”
西丝娅完全恢复过来之后便是睁大了眼睛，她看到自己的斩魔太刀居然把贝伦的肩胛都给穿透了，她立刻将斩魔太刀给收回了自我空间内。
没了斩魔太刀的侵蚀之后，贝伦也是松了气力，他向着后方倒了下去，身上的蓝色光辉化作流萤散去，他的瞳孔也逐渐恢复成了黑色，只是那满头白发依旧是白发。
“小木！快出来！”
见到贝伦这副样子，西丝娅也是吓坏了，她立刻意识到了自己做了多么糟糕的事情，她居然陷入了那该死的幻境！
西丝娅再怎样焦急的呼喊，木之精灵依旧未曾现身，她的感受到自己体内有一轮精灵们加持的封印，大概是为了保护她在被控制期间陨落，而此刻精灵们都已经陷入了沉睡。
“贝伦！你怎么样了？”
西丝娅立刻取出了医疗用的东西帮贝伦止血，她现在的情绪简直糟糕透了，如果贝伦死在了这里，她会愧疚一辈子的！
看到西丝娅这么慌张的样子，贝伦那苍白的脸上扯了下嘴角，他有些虚弱的说道：“还死不了，别这么慌张。”
而事实上，贝伦也知道自己的处境很不妙，退出了那股状态之后，他的身体可谓是虚弱到了极致，脑袋有些昏昏沉沉的，视线也逐渐开始模糊。
西丝娅有些焦急的望向了四周，然而看到的却只有因为她们两个人战斗而被破坏的场地，除了她和他，就没有其他人了。
此刻已经是深夜了。
虽然有很多的事情西丝娅都还没理清楚，她在意的事情也非常的多，但是此刻她放在第一位的是将贝伦带到教学楼。
他现在的状况很危险！
血流不止，就算做过处理之后也只是减缓了流血速度而已，她的斩魔太刀蕴含着能使敌人重伤的诅咒，自愈能力根本起不到任何的作用。
然而就在西丝娅准备背起贝伦的时候，忽然有几道剑光忽然朝着她激射而来，迫使她朝着旁边退去，然后又有无数道金属羽翼飞射而来让她连连退出了数十步。
西丝娅的斩魔太刀再次出现到了手中，她心头一震，然后就想着去保护贝伦，然而她忽然停住了脚步，因为在贝伦的身前此刻正站着几个人。
“贝伦！”
在看到贝伦浑身是血还有那满头白发后，宗纳也是吓的叫出了声，然后赶忙来到了贝伦的身边，然而后者此刻已经昏迷了过去。
来到这里的众人，正是从东方区域的宗纳等人，不过除却宗纳的其余剑居社成员却只有来了亚伦斯和希伯，其余两位加上普丁去帮助还在战斗的莎香等人了。
墨菲斯搀扶着凯乐来到了贝伦的身边，他二人看到后者的模样后也是皱眉不已，一眼就看的出来，贝伦的情况现在很糟糕。
此刻的亚伦斯与希伯已经生气了，剑居二也就是贝伦，是他们在学园时期的至交好友，然而再次相逢居然是这样的场景，他们怎么能不愤怒。
亚伦斯杀气腾腾的望向了远处的红发少女，他来之前便是知道了贝伦再与什么人战斗，大概这个红发少女就是传说中的「勇者」了，但就算如此，他依旧举起了自己手中的剑。
“你知道你做了什么？「勇者」！”
看到对方等人的神色之后，西丝娅立刻就知道他们并不是敌人了，斩魔太刀消失在了手中，在听到亚伦斯的话后，西丝娅则是忍不住想要解释，但却并没有说出口，她抿着嘴唇，美丽的容颜上此刻满是愧疚之色。
“对不起。”
“对不起？”希伯忽然出声，他讥讽的看着西丝娅，冷声说道：“身为救世主一般的「勇者」，还被敌人给控制住了，做出这样的事情，你这个世界最强还真是不得了啊。”
听到他的话，西丝娅则是握紧了双拳，性子偏傲的她也是感到无比的羞愧，她身为「勇者」，被世人传颂为“世界最强”与“近似神者”，居然帮助了敌人做出了伤害他人的行为，就算是被控制住不得已，但这本身也是出自她手。
“别说了！现在我们要赶紧把贝伦送去疗伤！”
宗纳喊了一声制止了亚伦斯与希伯，然后将贝伦抱了起来，看了一眼西丝娅，他沉默片刻后说了一句。
“你应该一起吧。”
虽然贝伦受了重伤，但宗纳看的出来，西丝娅也肯定受伤不轻，而且能做出这样的事情一定也不是她本人意愿，虽然他也很恼火，但事已至此。
亚伦斯看着红发少女，他神色十分阴沉，他握紧了手中的剑，然后脚下一动便是化作了剑光消失在了原地。
“亚伦斯！不要！”
看到这一幕，墨菲斯也是惊呼了一声，他没想到亚伦斯居然还是对「勇者」动手了，果然是生气极了。
叮！
亚伦斯的剑停在了西丝娅的眉心前，他死死的盯着后者，沉声道：“我很生气，就算你是「勇者」，我也恨不得想给你来上一剑。”
说完这句话后，亚伦斯便是将剑收了起来转身离去，如果刚才对方有要防御的举动，他就算打不过这个「勇者」也要拼死一战。
可对方面对他的剑却是丝毫没有避退防御，事实证明，这个年轻的勇者大人的的确确是心怀愧疚，他的气也在此刻稍稍消了许多，尽管还是十分的恼怒。
尽管是深夜看不见乌云，但此刻却是逐渐下起了雨，愈来愈大，而在这过程当中，西丝娅站在原地未曾移动过半步。
哗啦啦。
雨水将那鲜艳的红发打湿，刘海遮住了她的双眸，此刻的西丝娅仿佛再接受洗礼一般，想要洗清自己的罪过。
她的拳头紧紧握起，少女的心中一股怒火没有地方可以释放，她深吸一口气，将那股怒火压抑了下去，然后抬起头望向了天空。
轰隆隆！
天空电闪雷鸣，不知过了多久的时间，西丝娅最终迈出了步伐，她朝着宗纳等人离开的方向走去。

------------------------------

第三百五十四章：等候

宗纳抱着贝伦一路狂奔回教学区域，此刻没有结界在所以可以直接进去了，而他也是注意到了广场上那巨大的窟窿。
教学楼里的学生们也是注意到了宗纳等人的身影，而在上层的一间教室里，金发少女的目光落在了宗纳抱着的那个白发身影身上，她的眸子逐渐圆睁。
“去把瑟莉卡喊来！”
宗纳朝着亚伦斯等人喊了一声，然后朝着保健室的方向跑了过去，这个学园的确有很多的医疗人员，但怎样的医疗技术能比得上拥有生命魔力的瑟莉卡呢。
来到了保健室后的宗纳忽然发现里面居然有人，按理来说医疗人员应该都在大堂治疗那些学生才是。
“瑟莉卡！？”
当看到里面的那道身影后，宗纳也是惊呼一声，然后赶忙喊道：“瑟莉卡，快！贝伦他，他快不行了！”
而瑟莉卡在听到宗纳的声音后也是猛然回头，她看向了宗纳抱着的那道身影，白发格外刺目，她心头一震。
“快放他下来。”
宗纳将贝伦放在一张床上，有些焦急，但同时他也注意到了另一边床上的薇尔妮，后者身上还有着血迹，而且还在昏迷当中。
“薇尔妮她？”
瑟莉卡查看着贝伦的伤势，还不忘回复道：“被魔法阵反噬了，不过问题不大，但是贝伦这里有点麻烦了。”
说完之后，瑟莉卡立刻将贝伦的衣服脱去，然后伸出手按在了他的胸膛处，将自身的魔力引导入贝伦的体内，也只有她这样拥有治愈能力的魔力才能够引导入他人体内，否则会让两种魔力冲突造成伤害的。
看到贝伦那满头的白发，瑟莉卡不禁咬了咬牙，既然贝伦可以活着回来，那就说明事情已经解决了，但是这么重的伤势也可以想象他到底经历了怎样的苦战。
在贝伦肩胛处的那个伤口，瑟莉卡能感受到一股很强大的诅咒之力，正在侵蚀着他的身体，他自身的治愈能力已经全部失效了，可以说现在的贝伦已经虚弱到了难以想象的程度。
“生命魔法·再生。”
瑟莉卡在贝伦的肩胛上用魔力刻画出了一道绿色的魔法纹路，生命魔力开始连接起那处的血肉神经，她要将那股诅咒之力全部清除。
嗡！
要将那残余的诅咒之力，瑟莉卡需要全神贯注，她缓缓闭上了双眸，然后说了一句：“不要让别人打扰我。”
“好！”
宗纳立刻回复了一句，然后走出了保健室将门带上，他就站在门口镇守，此刻也只有瑟莉卡可以救贝伦了。
待亚伦斯等人赶来之后，宗纳则是朝他们做出了一个禁声的手势，亚伦斯等人立刻会意，他们微微颔首然后靠着墙壁开始静静的等候。
不一会儿，从走廊的另一端走来了三道身影，是拉缇尔、拉缇丝还有莱雅，在楼上的时候注意到了贝伦的身影后，莱雅立刻就感觉到了不安。
拉缇尔三人被宗拦住了，他知道这三个女孩是贝伦家的，知道他们心情急切，但此刻必须拦住他们，决不能打扰到里面的瑟莉卡。
“先不要进去打扰。”
闻言，拉缇尔则是神色焦急的问道：“贝伦先生他，他怎么了？”
见少女问起，宗纳则是抿着唇沉默不语，他神色有些复杂，如果和女孩们说实情的话，情况会不会很糟糕？
“请如实告诉我们。”一旁的莱雅神色认真的看着宗纳。
听到少女的话，宗纳在沉默片刻后才说道：“情况不是很好，不过有瑟莉卡在，大概是没有问题的。”
情况不是很好，不就是情况很不好吗？
委婉的话还是很容易判断的。
拉缇尔与莱雅皆是神色一沉，心里头更是担忧无比，比起拉缇尔，莱雅可是看到了贝伦那满头白发的样子。
生命消耗吗？
莱雅的脑海中想到了这么一个可能性，如果是这样的话，那真是糟糕透顶了的事情，她双手握在一起，担忧不安等等情绪涌上了心头。
拉缇丝察觉到了二人不对劲的神色，扑闪着大眼睛，她抿着唇，问：“大哥哥他会没事的吧？”
如今的拉缇丝已经十岁了，她已经逐渐明白了许多事情，从前的一切经历也让她坚强了许多，她很聪明，一下子就能判断出现状。
听到妹妹的话，拉缇尔则是抓着她的肩膀，露出一抹十分勉强的微笑，她说道：“他一定会没事的。”
“恩！”
拉缇丝也是张开小嘴露出了一抹笑容，在她的心中，那可是无所不能的温柔哥哥，怎么可能会让那样的好哥哥有事呢？
在保健室里为贝伦治疗着的瑟莉卡，此刻已经是香汗淋漓了，但她的神色依旧十分专注，不敢有丝毫松懈。
之前与吞噬巫女一战，她依旧消耗很多的魔力了，之后又治疗了薇尔妮，现在又要处理贝伦的伤势，她的魔力已经没剩下多少了。
外面的人也在焦急的等待，明明已经到了凌晨都快迎来第二天的太阳了，而凯乐因为魔力枯竭，在众人的陪伴下来到了瑟莉卡的办公室，在沙发上躺下睡着了。
此刻还在保健室门口的还有拉缇尔三人以及剑居社众人，在亚伦斯与希伯的劝说下，宗纳也离去休息了，他同样身负伤势，而拉缇尔三人却是执意要留下来。
清晨的第一束阳光照射到了大地，乔恩娜等人也早就结束了战斗到了各个地方开始休息疗伤，而保健室的门还闭合着。
亚伦斯本是靠着墙在假寐，而此刻却是缓缓睁开了双眸，他看了一眼窗外开始泛蓝的天空，然后来到了保健室的门前。
“打扰了。”
于是，亚伦斯悄悄的把门打开了一小段，他眉头微微一挑，他看到了那白发苍苍的男子和趴在床边睡着的茶发女子。
看来是没问题了呢。
此刻的贝伦呼吸平缓，而他的肩胛处有一道伤疤，不过伤口显然是已经愈合了，至于趴在床边睡着的瑟莉卡，大概是累坏了吧？
亚伦斯松了口气，然后转身将希伯拍醒，在后者睁开眸子的那一刻，他微笑着道：“没事了，不过大家都在休息，我们也去休息吧。”
“她们呢？”希伯望向了在角落依偎着彼此睡着的三个女孩。
亚伦斯望向了熟睡的三个女孩，他笑道：“大概她们很想见他呢。”说完，他便是从储物器里拿出了一个被褥，然后轻手轻脚的将之盖在了女孩们的身上。
“好了，休息去吧，可困了。”

------------------------------

第三百五十五章：才不会那么容易就死

正午时分。
第一个醒来的是瑟莉卡，当她睁开双眸之后，还是感觉脑袋有些昏昏沉沉，尽管她的魔力恢复速度很快，但此刻还是有些虚脱。
瑟莉卡缓缓站起身来，她看了一眼还在昏迷的贝伦与薇尔妮后，她转身走出了保健室，既然已经结束了，那么她可是有的忙了。
当走出保健室的时候，瑟莉卡便是看到了三个睡着了的女孩，她微微一愣，然后走上前去，拍了拍她们的肩头。
“呜...”
拉缇尔她们逐渐醒来，映入眼帘的是瑟莉卡，而莱雅是第一个反应过来的，她连忙问道：“贝伦先生他怎么样了？”
问出这个问题后，拉缇尔也是立刻清醒了过来，她注意到了自己等人身上的被褥，但此刻顾不得这些，她连忙站起身来。
“贝伦先生他...”
“已经没事了，不过他还需要休息，进去的时候小心一点哟，我还有事，需要先离开一下了，屋里的两位就拜托你们了。”
瑟莉卡微笑着解释了一句，然后在女孩们的注视下她缓缓离去，她今天要处理的事情大概会特别多。
拉缇尔三人将被拿在手中，进入保健室的时候脚步很轻，在看到床上那满头白发的身影后，她甚至捂住了自己嘴巴，眼眶开始湿润，差点就要哭喊出来了。
见到这个样子的贝伦，莱雅则是抿了抿唇，然后她将被褥放在了另一边的床上，然后拿过了两个凳子。
“旅馆的那位...”
莱雅注意到了另一边床上昏睡着的双马尾女孩，她立刻就想起了这个女孩是谁，看后者的样子，大概也是经历了一场大战吧。
三个女孩就这样安安静静的坐在两个床位的中央处，拉缇尔甚至忍不住哭了出来，但她在竭力克制着自己的哭泣声。
相比起在那个小镇看到的满身是血的贝伦先生，此刻白发苍苍的贝伦先生更加令她心疼，到底发生了什么事情才会让人一夜之间黑发变白发？
这一天，结界在芙洛蒂的努力之下终于解开了，而帝国军方也在当天到达，他们想要进入弗洛扎尔诺学园，但在芙洛蒂现身之后就被制止了。
从那天结界被布置下来之后，参加完会议之后，芙洛蒂便是独自一人去解开结界了，她的魔力是解除，只有她可以在不让结界发生意外的同时解开结界。
芙洛蒂在帝国军方可谓是最高层的人之一，所以这帝国军方来者的最高长官也不得违抗她的指令。
但为了了解情况，帝国军方的最高长官还是向芙洛蒂申请进入学园了解情况，这一点也在意料之中，所以芙洛蒂允许了其中几位高层进入了学园与瑟莉卡见面。
在交流的过程中，瑟莉卡将“天灾”突然袭击的事情如实告诉了帝国军方，尤其是有关于那几位新出现的“天灾”核心成员。
当得知“天灾”核心成员居然出现了六位，军方的那位长官也是吓了一跳，同时也为弗洛扎尔诺学园的实力感到震惊，居然在对方全军押进的情况下还能将其击退，不愧是弗洛伦蒂斯第一魔法学园。
但告知的事情也只是这么多而已，其中有两个至关重要的事情瑟莉卡并没有告知，那就是「勇者」被控制的事情，还有“天使的法则”。
这两件事影响太大了，作为救世主一般的「勇者」居然被敌人控制，这要是传出去可是会出大麻烦的，而“天使的法则”也是如此，传出去必定会引起恐慌。
但“天使的法则”已经落到了“天灾”的手中，所以这件事是不能瞒的，否则后果无法想象，因此，瑟莉卡决定将这件事告知于贝伦等人，尤其是芙洛蒂，她作为军方最高层是必须要知道这件事的。
在这一天，许多贵族世家都来人将自家的孩子借走了，毕竟发生这样的事情，这学业肯定是要暂停一下的了。
不过平安无事已经是出乎所有人的意料了，受点伤什么的根本不算什么，再则，对于学生们而言这也是一件好事。
毕竟，放长假了啊！
黄昏时分。
此刻薇尔妮也在床上缓缓醒了过来，她的眸子里还有些恍惚，然后慢慢的从床上坐了起来，她的身体还是有些虚弱。
“你醒啦，需要喝点水吗？”
听到声音，薇尔妮又看到了眼前递来了一杯水，她偏过头看向了拿着水的金发少女，她微微一怔，然后想了起来。
“你是贝伦身边的那个...是叫莱雅吗？”
莱雅笑着点了下头，说道：“原来你还记得我的名字，我很开心呢。”
“谢谢。”
薇尔妮伸手接过了那杯水，然后一口将其饮完，的确是渴坏了呢，紧接着，她便是注意到了一旁床位上的那个白发男子，眸子逐渐圆睁。
接下来就交给我吧。
她的脑海中忽然浮现出那道白色身影向前走去的画面，在她即将失去意识的那一刻，耳边传来的那道温柔的声音。
见到薇尔妮呆滞住了，莱雅在一旁挠了挠脸颊，说着自己都不太相信的话：“贝伦先生他...大概没事了，那位学园长是这么说的，应该没问题吧？”
闻言，薇尔妮则是咬着嘴唇，她的双手紧握起来，如果当时自己能够拦住「勇者」的话，贝伦就不用这么冒险去正面应对了，也就不会变成现在这副模样了。
拉缇丝此刻还趴在床边睡觉，而拉缇尔却一直抓着贝伦的手，她神色依旧不安，她担心贝伦先生会这样一睡不醒，想到这里，眼眶中又有眼泪在打转了。
但很快，她便是睁大了眼睛，因为耳边传来了一道声音。
“拉缇尔？”
听到这道声音的拉缇尔立刻望向了床头的那张熟悉的面庞，此刻那双黑色的眸子正望着自己，面带淡淡的微笑。
“贝伦先生！？”
“怎么了？你怎么哭鼻子了啊？”贝伦莞尔一笑，因为左手被拉缇尔抓着，所以他用右手帮助自己坐了起来，然后用手揉了揉自己的左肩胛，还能感觉到疼痛，但应该是没问题了。
“贝伦先生！”
拉缇尔大叫了一声，然后立刻扑进贝伦的怀中，嚎啕大哭了起来，能够醒来真的是太好了，那个样子，还以为不会再醒来了呢。
感受到怀中柔软的身躯正在颤抖，贝伦则是微微一怔，然后他笑着揉了揉拉缇尔的脑袋，轻声细语。
“没事的，我回来了。”

------------------------------

第三百五十六章：愧疚的西丝娅

怀中的少女正在嚎啕大哭，贝伦则是在轻柔的拍着少女的背，他的心中也是为当时的那一幕感到心悸，但最后却是微笑了起来。
如果不那么做，或许就见不到她们了。
“好了好了，别哭了，我没事了。”
他现在的确已经脱离了生命危险，但体质倒是虚弱的很，大概会有很长的一段时间不能再使用增幅魔法了。
或许，这样也不错呢。
听着贝伦的话，拉缇尔则是抬起头望向了前者那刺目的白发，她抿了抿嘴唇，似乎是想要说些什么。
贝伦望向了正微笑着看着他的金发少女，问道：“莱雅，外面怎么样了？”
“大概已经没事了。”
莱雅将发丝捋过，微笑着回应了一句。
紧接着，贝伦看向了在另一张床上坐着并且望着她的双马尾少女，他眨了眨眼睛，道：“哟，薇尔妮。”
薇尔妮看着那个依旧很熟悉的面庞，心里头有些异样的难受，她声音有些低沉：“对不起。”她道了句歉。
“你再瞎道歉个什么啊。”
听到薇尔妮的道歉，贝伦则是有些好笑的看着薇尔妮，然后拍了拍拉缇尔的肩头，他道：“该起来了，把拉缇丝也叫起来吧，估计大家都在等我呢。”
拉缇尔轻轻的应了一声，然后站起身来，她将还在熟睡的拉缇丝唤醒，唤醒之后的小猫儿在看到贝伦醒来就爬上了床，然后扑进了贝伦的怀中。
“大哥哥！”
又来了一只。
贝伦有些哭笑不得，他揉了揉小猫儿的脑袋，微笑着说道：“陪哥哥去找哥哥的那些朋友们吧？”
下了床之后，贝伦则是取出了一件白色的衣服套上，之前的那件衣服大概有人帮他脱掉了，毕竟都是血。
“薇尔妮，我们先去找瑟莉卡了。”
“恩。”
因为身体很乏力，所以贝伦也是在拉缇尔与莱雅的搀扶下走出了保健室，而在他们离开之后薇尔妮在下床，然后为自己换了身衣服，因为那件衣服沾染了不少自己的血迹。
天色已渐渐暗去，傍晚时分。
在小道上，贝伦的视线中看到了一道正迎面走来的银发身影，那是一位无比美丽动人的银发少女，当她出现，仿佛连那美丽的皎月都为之失色，而贝伦等人却是睁大了眼睛。
“伊，伊莉雅？”
“恩，哥哥。”
这位银发少女正是伊莉雅，她来到了贝伦四人的面前，她的个头都快跟拉缇尔差不多高了，这忽然发生的变化实在是令贝伦四人感到惊讶。
“伊莉雅姐姐？”
拉缇丝望着眼前这个比自己又高上不少的少女，目光中满是好奇之色。
听到拉缇丝的呼唤，伊莉雅则是向小猫儿点了下头，然后她的目光落在了贝伦的那一头白发，那和自己的发色十分相近却尽显病态。
“哥哥。”
察觉到伊莉雅是在望着自己的头发，贝伦则是摇了摇头，微笑着说道：“没事的，只是换了个颜色而已，现在我和伊莉雅可像亲兄妹了呢。”
听到贝伦的话，伊莉雅则是望着贝伦，后者的白发模样让她想起了在艾洛王国的时候，那位慈祥的白发老人。
虽然很在意伊莉雅为什么忽然...长大了？但贝伦此刻却是注意到少女身上的衣服有些小了，他看向了身旁的拉缇尔。
“拉缇尔，带伊莉雅去商车里换身衣服吧？”
拉缇尔闻言后这才回过神来，她看向了伊莉雅身上的衣服，的确小了好多，这个样子实在是有些...恩，不成体统！
“我明白了。”
贝伦微微颔首，然后看向了莱雅与拉缇丝，他说道：“你们就一起去吧。”
“可是，贝伦先生你的身体...”莱雅十分不放心，她知道现在贝伦先生的身体很虚弱，走路的步伐都有些虚浮。
见到莱雅担心的样子，贝伦则是摇了摇脑袋：“没事的，慢慢走就好了。”
“好吧。”
听了贝伦的话，莱雅大概也猜到贝伦是想要隐瞒些什么，既然如此，那她也就不去探究了，毕竟是贝伦先生觉得应该隐瞒的事情。
在四人离开的时候，她们还时不时的回头望向那道白色身影，总觉得那道身影在一夜之间忽然老了很多。
贝伦的神色很平静，就这样慢慢的前进着，等他来到瑟莉卡办公室的时候，已不知是走了多久了，敲了下门，然后里面并没有回应，他缓缓推开大门走了进去发现里面并没有人在。
“还没来么？”
呢喃了一句，然后贝伦就坐在了一旁的沙发上等待，而他等来的第一个人却并不是瑟莉卡她们。
而是一位红发少女，这个少女正是西丝娅，当她走进来之后，她便是注意到了坐在沙发上的白发男子，眸子微微睁大。
二人就这样对视了好一会儿，气氛有些沉默。
这样的气氛着实不喜欢，贝伦将这沉寂的气氛打破，他说道：“傻站在那干什么，找个地方坐吧？她们还没来呢。”
闻言，西丝娅则是默然的来到了贝伦的面前，然后朝他深深地鞠了个躬，她说道：“对不起！”
对于自己做下的事情，虽然那是有原因的，但西丝娅认为自己做了就是做了，不该去找任何的理由。
听到西丝娅的道歉，贝伦则是轻声回应：“这件事本来就怪不了你，你的初衷就是来帮助我们的，发生这样的事，只是超乎了大家的意料而已。”
“就算是这样，也不能揭过我伤害你的事实。”
“那么，你是想补偿我吗？”贝伦好奇的看着红发少女。
西丝娅很认真的点头道：“是的，只要是我有的，我都可以给你。”
“这样啊。”贝伦若有所思，然后想到了什么，他眸子眨了眨说道：“那就先欠我一个人情吧？我也不知道我需要什么。”
“好！”
西丝娅毫不犹豫的答应了下来，紧接着，她的目光落在了贝伦头上的白发，她甚至有些心疼，毕竟这全是因为她自己。
“你的头发...”
贝伦伸手捏住了自己额前的发丝，他看了一眼后，然后摇了摇头道：“没关系。”话虽如此，其实也没法不在意。
对于自己身体的状况，他也并不是特别清楚。

------------------------------

第三百五十六章：魔力维度

很快，瑟莉卡便回来了，跟着她一起的还有芙洛蒂等人，艾尔并不在，因为她还需要与外来的教廷人员接触，所以来到这的都是六十九期的毕业生。
在看到贝伦后，瑟莉卡则是愣了一下，然后有些不满的说道：“贝伦？你为什么不好好休息？”
“我想，应该是没什么大碍了吧。”贝伦这么回复道。
瑟莉卡摇了摇头表示无奈，然后向西丝娅打了个招呼，虽然知道贝伦的伤势是怎么来的，但她却很清楚这怪不了西丝娅。
毕竟，谁能想到「勇者」居然会被控制住？是她们太低估“天灾”了。
“亚伦斯！？”
在后面又有人进来的时候，贝伦忽然睁大了眼睛，惊呼出了那为首之人的名字，然后又看到了两个人。
“希伯，还有亚特伍德！你们怎么来了？”
亚伦斯看到贝伦在这也是睁大了眼睛，然后哈哈一笑走了上来，他笑道：“看到我们是不是很惊喜啊？”
“是很惊喜。”贝伦坦然承认。
希伯则是微笑着说道：“昨天我可是看到了你很狼狈的样子啊，可开心死我了呢。”
“你倒是幸灾乐祸啊。”贝伦有些无奈的耸了耸肩。
来到这间办公室的众人，皆是在此刻将目光落在了贝伦的身上，毕竟那黑发一夜变白发实在是没法不让人不在意。
望着贝伦的白发，普丁忍不住开口道：“贝伦，你的头发。”
“我知道，不用那么在意。”贝伦知道大家的好意，但也不想让他们为自己感到可惜，他轻声说道：“我这白发也不全是透支生命的代价，具体情况，我也不是很清楚。”
不过，贝伦还是为大家解释起了自己于西丝娅交战时进入的那种超然状态，那是一种自己从未踏足的领域，而众人闻言后也是陷入了沉思当中。
对于贝伦的增幅魔法，在场的人都知道他的魔法是怎样的一种原理，但是他们更加清楚一件事，能达到那种程度的也就只有贝伦了。
所谓的百分之八十以上，到底是什么样子？
最后，薇尔妮则是摩挲着下巴，然后第一个出声道：“你说你的视觉，或者说是意识会瞬间跳脱出去，大概就像是睡梦一样的状态吗？时而朦胧时而清晰。”
“很像。”贝伦微微颔首。
众人闻言后皆是微微皱眉，他们并不知道那是什么，而薇尔妮则是想到了什么，她说道：“大概，你当时的思维已经跳跃至魔力维度了。”
“魔力维度？”
不仅是贝伦，亚伦斯等人也对此并不清楚，但是瑟莉卡与乔恩娜等专研魔法的却是睁大了眼睛，仿佛听到了什么难以置信的事情一般。
“这怎么可能？”
“也不是不可能。”
这句话出自西丝娅，众人的目光落在了这位勇者大人身上，而西丝娅则是说道：“我也可以进入魔力维度，但是因为我有精灵们的加护，而且又是超人种，所以并不会有多少副作用。”
言外之意就是，贝伦是人类，所以要踏入那个非人的领域必定要承受一定的代价。
不愧是“近似神者”的「勇者」啊。
就算是对西丝娅并没有多少好感的亚伦斯，在心底也不得不如此惊叹，世界最强还真不是乱说的。
所谓的魔力维度，已经不是人类可以踏足的领域了，而贝伦凭借自己创造出来的特殊增幅魔法，居然可以让自己融入世界魔力当中，这一点也不得不令人惊讶。
“我还是第一次看到有人类可以进入魔力维度。”
现在的西丝娅已经想起了自己那个晚上与贝伦交手的场景了，后者那个状态的确就是进入了魔力维度，否则也不可能每次都将自己的力量切断。
就算是以薇尔妮与乔恩娜的阅历，也是未曾听说过有人可以踏足到魔力维度，简直是闻所未闻。
薇尔妮看着贝伦，说道：“如果你能够凭借自己的意识进入魔力维度，那个时候，大概你就不算是人类了。”
如果能做到那个地步，大概就是“神”了。
闻言，贝伦则是摇了摇头，他说道：“我希望不会有那么一天。”只是这么一次接触那个领域，就差点让他直接去往生了，他可不希望有下一次。
这时候，西丝娅轻声呼唤道：“小木，出来一下。”
在昨晚，她就已经将那精灵们解放了出来。
一颗小树苗渐渐浮现，然后掉落在了西丝娅的肩头，它正是木之精灵，它没有眼睛全似乎在注视着贝伦。
“嘿，又见面了。”
“对我来说，大概是第一次见面呢。”
贝伦知道当初在小镇里就是这棵小树苗给予了自己和伊莉雅没人一滴生命之液，传说中的木之精灵。
众人皆是好奇的望着这棵小树苗，能让西丝娅呼唤出来的神奇小树苗，从它身上散发出来的魔力让大家都感觉十分的舒适，而瑟莉卡感受最深，因为她的魔力与它最为接近。
几乎在一瞬间，大家就知道了这棵小树苗是什么样的存在。
木之精灵。
西丝娅则是没有在意二位的对话，她说道：“能不能治好他？”
“我看看。”
小树苗飘到了贝伦的脑袋上，青绿色的魔力随着它的叶子摇曳，然后如同花粉一般散落下来，然后渗入进了贝伦的身体。
众人都是紧张的看着贝伦，如今能够解决问题的大概也就只有木之精灵了，这个世界哪还有比木之精灵的治愈效果更厉害的存在？
在木之精灵的魔力之下，众人的眸子逐渐睁大，那白色头发逐渐恢复成了黑色，但最终也只恢复了一部分。
半黑半白。
小树苗站在贝伦的脑袋上，它摆了摆自己的叶子，说道：“我之前给你用过生命之液，所以你对我的魔力适应性很强，我能把你的生机力恢复一些，但另一部分就没办法了。”
听到木之精灵的话，西丝娅则是皱着眉问道：“为什么会这样？”
小树苗解释道：“他的白发大概不全是因为生机涣散的缘故，而是以人类的身份进入魔力领域，思维一直处于极度紧张的状态，因为他没法适应，一直在负荷，所以才会变成现在这个样子。”
原来是这样！
众人这才恍然，贝伦虽然凭借增幅魔法将自己的身体增强到了超然的地步，但是思维却还是原样的，而想要尝试融入天地之间的魔力，这就算是贝伦的魔力控制也一定需要耗费巨大的心神。
一旁的亚伦斯则是微微一叹：“真是难为你能做到这个地步了，就论这股操控力，我是比不上你。”

------------------------------

第三百五十七章：「魔王」么？

半黑半白的头发呢。
贝伦坐在沙发上揉捏着自己的头发，不过很快他就坐着不动了，总感觉没什么力气，有点饿呢。
“呐，给你。”
一旁的亚伦斯则是递来了一块饼干，贝伦看了一眼，然后很自然的接过了，就像是当初在剑居社里一样。
众人开始交流昨晚知晓的情报，毕竟今天交给帝国军方的资料并不完全，因为昨晚一回来，大家都已经精疲力尽了。
首先，普丁将他们一行人碰到的血之巫女的事情说了出来，当众人得知到居然“天灾”居然还有第六位核心成员的时候都是皱起了眉头。
他们都与那些核心成员交过手，自然知道她们的强大，没想到这个组织当中居然有六个那种层次的存在，真是棘手。
“大概...是七位。”
一旁的西丝娅忽然开口，众人的目光都是落在了她的身上，而她则是在沉默片刻后道：“她们为了控制我，花费了很大的代价，而想要控制我则需要一个人作为主心。”
七位。
这七人中没有一个是弱者，而其中四位则是需要重点关注，一位是忽然出现的血之巫女，据普丁所说，那位血之巫女似乎活了三百八十多岁，这可是一件十分不得了的事情，难以想象她究竟有多么强大。
而除却这位血之巫女外，那冰雪巫女与火焰巫女也是威胁极大，这两人可是掌握了“真言法则”的力量，那是足以抗衡元素精灵的力量，而那位吞噬巫女的魔力诡异莫测，同样不可小觑。
在这四人之后，还有着掌握引力与倍化魔力的两位巫女，剩下的一位虽然没见过面，但大概是拥有控制心神或者制造环境魔力的巫女。
在遭受到一次袭击之后，众人都是对“天灾”感到棘手不已，这个组织敢于向教廷这个巨头发起挑战，的确是有着本事的。
西丝娅在沉默一会儿后，忽然说道：“事实上，还有一件事我觉得应该告诉你们。”
看到西丝娅的犹豫之色，瑟莉卡则是微笑着道：“没关系，西丝娅你觉得应该说那就说就是了，这里都是自己人，只要你觉得不该对外说，那我们就绝对不会透露。”
“学姐。”西丝娅看向了瑟莉卡，然后深吸一口气，她沉声道：“我当时被她们带进她们的总部，如果不是有一个家伙的出现，她们是无论如何都无法抓住我的。”
于是乎，西丝娅将当时自己被带入“天灾”本部的过程说了出来，众人都是被话中的“魔族气息”给惊到了。
那个“天灾”居然与魔王军有勾结！？
要知道，那个魔王军可谓是这个世界所有生灵的敌人，他们可是整天都想着征服世界亦或者毁灭世界的。
对于西丝娅独自一人走进了对方的陷阱这件事，就算是亚伦斯也只是觉得不妥，但却也觉得不无不可，毕竟这个红发少女可是被誉为“神灵”一般的存在。
“能够将你的蓄力一击破去的存在...”
听完西丝娅的话后，瑟莉卡也是蹙眉不已，对于西丝娅的力量在场之人可谓都是有了一个底，毕竟就算是踏足魔力维度的贝伦都无法击败后者，那可是被称为“神”的领域，足以想象这位勇者大人有多么强大了。
从西丝娅的话语中就能够听得出来，她当时的那一击是足以破开结界的，而面对那一击，大概冰雪巫女她们都是无法力挡的，然而那个神秘人却是现身将她的蓄力一击破去了。
那个神秘人，究竟有多强？大概比踏足魔力领域的贝伦还要强吧，这样强大的存在怎么会出现在这里？
一旁的乔恩娜则是听出了西丝娅话语中的一些端倪，她问道：“看你的样子，难道你知道那个魔族是谁？”
“是的，我知道。”
西丝娅握紧了双手，这位勇者大人的脸上浮现出了凝重之色，她沉声道：“我当时的的确确看到了那黑袍下的那张脸。”
“那家伙，为什么会来这里。”
看到西丝娅的这副样子，众人皆是面面相觑，他们逐渐意识到了什么，脸上的表情逐渐发生了变化，有些难以置信。
能让世界最强的「勇者」露出这种神色的，大概世界上只有一个了吧？
凯乐的手中还拿着一块还没吃完的饼干，她呆呆的望着西丝娅，有些不确定的说道：“你不会想说，那个家伙是，「魔王」吧？”
“那张脸，我不可能会忘记的。”
西丝娅无比的确定，她神色十分认真的说道：“我很确定，就是「魔王」那个家伙！绝对不存在看错的可能性！”
「魔王」。
那是传说中魔王军的至高帝王，也就是最恐怖灾厄的源头，而「魔王」也就是「勇者」以及所有人要讨伐的终极目标！
虽然「勇者」是被誉为世界最强没错，但那是因为大家都相信「魔王」一定会死在「勇者」的手下，所以将这个因素排除在外了。
这个世界上如果有能和全力而为的「勇者」一战的存在，毫无疑问，那一定就是魔族至尊「魔王」了。
与贝伦一战的西丝娅是精灵全部陷入沉睡的状态下，如果战力全部解封，就算是踏足魔力维度的贝伦也绝不可能赢得了。
但那个「魔王」可以。
坐在一旁椅子上的普丁则是好奇的问道：“那个「魔王」有多强？你和他交过手吧？”
“打过一次，虽然没赢，但我也没输。”西丝娅回想起了那次的战斗，眸子里闪烁着淡淡的光华，她沉声道：“就算全力一战，也很难赢得了那个家伙。”
众人无法想象「魔王」有多强，因为他们对于西丝娅的实力都没有个底数，世界最强是真的无法想象，因为只有势均力敌的家伙才能猜测出彼此的力量深度。
西丝娅停顿了一下，然后望向了贝伦，她似乎想要说些什么，但最后却没直言，只是说道：“虽然「魔王」很强，但事实上最麻烦的是魔族四大元帅，我们这边的战力无法全部抵挡住，所以会干涉到我与那个家伙的战斗。”
就算是强如「勇者」，也有无奈的地方。

------------------------------

第三百五十九章：已经足够了

在众人的会议结束之后，普丁等人纷纷离去，他们要做的事情还特别多，到了最后，还在这间办公室里的只有贝伦与瑟莉卡，还有西丝娅了。
“那么，我也该走了。”
贝伦欲要站起身来，一直坐在这也算是恢复了一些力气，现在该回去找拉缇尔她们了，然而，就在他要站起身的时候，耳边传来了西丝娅的声音。
“贝伦，你知道自己的状况吗？”
“我的状况？”
于是，贝伦没有起身，他看向了瑟莉卡，沉默了一会儿后，他指了指自己的白发，道：“你是指这个吗？”
“你的时间...”
瑟莉卡欲言又止，她的双手在桌上握成了拳头，眸子里有着异样的目光，她抿着唇，似乎有些不甘心。
一旁的西丝娅则是低着头说道：“小木告诉我，你的生命力消耗的很严重。”她毫无疑问是最愧疚的那一个了。
听到二人的话，贝伦大概也知晓了她们的意思，虽然对于这一点他早有心理准备了，但是此刻，心情无疑是很糟糕的。
瑟莉卡沉默了一会儿，她说道：“昨晚给你治疗的时候，我能够凭借我的魔力感受到你体内的产生的死气，一般而言，只有那些临死之人才会有的。”
也就是贝伦体内，生气开始转变成死气了，他的状态，往好的说就像是暮年的老者，正在走下坡路。
听了这番话，贝伦则是沉默的坐在沙发上，他此刻该用怎样的心情去对待这个事实，他不想意志消沉，但此刻要让他轻易释怀，这大概更困难。
“我还剩下多少时间？”
听到贝伦问起，瑟莉卡则是摇了摇头，她说道：“我无法判断，不过...”她说着便是望向了西丝娅。
见到瑟莉卡望来，西丝娅则是呼出一口气，她实在是不想自己说出这种事情，那种罪孽感越来越强了。
“时间无法确定，但以你现在的情况，五年以内可能...”
说到这里，西丝娅便是停了下来，她握紧了拳头，轻咬贝齿，然后说道：“我不会让你死的，我会找到方法救你的。”
听到西丝娅这么说，贝伦则是看向了她，然后微微一笑，他说道：“不用这么苦着脸，这又不是你的错。”
贝伦知道这个红发少女一直在愧疚着，身为「勇者」的她，正义感很强，因为是她自己的双手造就了自己的伤势，所以将一切的原因都归结于自己。
是一个很温柔的女孩呢。
“不对！明明就是！”
西丝娅忍不住喊了一句，她紧紧的捏着拳头，最后似乎下定了什么决心，她沉声说道：“如果我找不到救你的方法，那么我一定会在五年之内消灭魔王军，然后和你一起赴死。”
哈！？
贝伦与瑟莉卡在此刻皆是震惊的目光望向了西丝娅，没有想到这位年轻的勇者大人居然会说出这样的话。
瑟莉卡忍不住出声制止：“西丝娅，你别冲动。”
“学姐，我并没有冲动，我是认真的！”西丝娅回应了瑟莉卡，她的态度十分坚决，眸子里满是坚定之色。
“说什么胡话呢。”
二女看向了贝伦，而后者正看着西丝娅，他说道：“我是不管你怎么想的，但是还请不要把我看的那么脆弱，我才不会死。”
“可是...”
“没有可是！我还要看着拉缇丝上学，还要看到拉缇尔成家立业，还要送莱雅回家，而且好不容易看到伊莉雅现在长大了，我可不想就这样死去，所以，我才不会死！”
贝伦站起身来，然后摆了摆手，一副很不在意的说道：“五年内会死这种事情，我才不相信呢，就算是真的，我也要活下去，就算是神也不能阻止我。”
“好了，我要回去吃晚饭了，再见。”
一股气说完一大堆话，贝伦头也不回的就走出了办公室，留下西丝娅与瑟莉卡两人呆呆的坐在自己的位置上，然后面面相觑。
瑟莉卡回过神来，她喝了一口咖啡，然后朝着西丝娅微笑道：“算了，就这样子吧，那家伙可不是一个会轻易死去的人呢。”
闻言，西丝娅则是沉默着，然后点了下头站起身，她说道：“学姐，我先走了，记得早点休息。”说完，年轻的勇者大人也离开了。
办公室里只剩下瑟莉卡一人，她沉默的看着杯中平静不起涟漪的咖啡，眸子里有着一抹哀伤之色。
贝伦的步伐很缓慢，他的身体现在还是十分虚弱，大概需要很长的一段时间调养呢，而走在路上的他，脑子里不仅没有乱糟糟的，反而十分清晰，对于自身的状况现在也已经有了一个了解。
心情是好，还是坏呢？
他也不知道。
如果自己当时不去阻止西丝娅，大概学园里的学生们是难以幸免的，而阻止成功后便是现在这副样子。
大概是不亏的吧？毕竟一个人都没有死去，也算是皆大欢喜了，而他目前也没有死，这倒是值得庆幸的事情，毕竟他可是和一位相当于“神灵”的存在打了一架呢，是不是需要骄傲一下呢？
好吧，是没什么心情。
还未走近，贝伦就看到了商车里的灯光，而在商车外还有着几道身影正在摆放碗筷和饭菜，他眸子微微一亮，然后走了过去。
“哥哥回来了。”
银发少女感受到了什么，她偏过头望去，当看到那个白衣身影后也是呢喃了一句，而一旁的拉缇尔等人也是听到了，当即望去。
“贝伦先生！”
拉缇尔呼喊了一声。
“我回来了。”
来到了饭桌旁，贝伦看着满桌的饭菜，显然又是拉缇尔一展厨艺了，他笑着说道：“好香啊，可以吃了吗？”
“当然了！”
莱雅从一边盛了一碗饭放在了贝伦面前的桌上，在贝伦坐下来之后，灯光也是照全了，而拉缇尔的目光落在了贝伦的头发上，眸子缓缓睁大。
“贝伦先生！你的头发，头发又有些变回黑色了！”
闻言，贝伦微微一怔，他张了张口，但紧接着注意到了女孩们惊喜的目光，他的脸上转而露出了笑容。
“是啊，大概是开始恢复了吧？”
听到贝伦的话，拉缇尔十分惊喜的呼喊道：“太好了！”
“好啦好啦，坐下吃饭吧，对了，伊莉雅你可要跟哥哥讲讲，怎么一下子就长大了？”贝伦微微颔首，然后微笑着望向了银发少女。
还有五年不到的时间吗？
其实挺长的呢。
已经无所谓了，还能陪伴着她们很长的一段时间呢。
这就好。

------------------------------

第三百六十章：我才不会轻易死去

这一天，许多工人来到了弗洛扎尔诺学园开始修理或是重铸建筑设施，而瑟莉卡这两天虽然没怎么休息，但却也不得不出面处理一些事情，至于建筑设施之类的事情则是交给了亚伦斯等人。
而莎香作为秘书长，她自然也是不能闲着，但经历那一晚的战斗，她可是双手都包着绷带，右臂还被固定在身前，所以就算拥有力量倍化魔力也无法去帮忙了。
经历了那一场大战，许多人都是受了伤，有重有轻，而大多数参战者都是身体十分虚弱劳累，魔力消耗过大，这两天三天可是没法全部缓过来的。
此刻的贝伦正睡在屋内，他现在的身体状况可没法睡在外头，虽然有木之精灵的治疗，但也只是从重伤的程度上缓减了下来而已，身体还是非常虚弱的。
清晨，贝伦缓缓醒了过来，虚弱的他倒是比往常要起的迟了许多，而当他睁开眼睛之后，他的脑袋也是逐渐清醒了，随后便是感受到一股柔软紧贴着自己。
贝伦缓缓偏过头来，映入眼帘的是一张精致如玉般的面孔，有许些银发散落在旁边，美的令人窒息，而女孩的眸子还闭合着，那眼睫毛很是修长，她呼吸均匀，显然还在睡觉。
已经完全恢复清醒的贝伦缓缓睁大了眼睛，就在他想要起身的时候忽然发现自己正被少女紧紧的抱着，柔软的身躯紧贴着他，有着很异样的感觉。
要是把她吵醒了怎么办？
贝伦没有再动了，只是重新偏过头看向了女孩，两人之间的距离很近，而他则是心中一叹，对于这孩子忽然成熟许多的模样，他还是没怎么适应呢。
这个银发少女，正是伊莉雅。
伊莉雅没有在白天也睡觉的习惯，但在晚上她一旦入睡就会睡的比谁都深，像这样的行为一点都不奇怪，一般都是抱着拉缇尔。
不过现在看来，拉缇尔她们是出门了，只剩下睡得比较深的他和伊莉雅了，也难怪被抱住的对象换成了他。
现在是什么时间了？
这么想着，贝伦忽然听到外面似乎有什么声音，大概是在做早饭吧？于是，他伸手捏了捏伊莉雅光滑的脸蛋。
“伊莉雅，该起来了。”
被捏着脸蛋的伊莉雅缓缓睁开了双眸，那双黑色的眸子与贝伦何其相像，而她在清醒过来之后眨了眨宝石般的眼睛。
“大哥哥。”
声音都有了一些变化，总而言之，就是更好听了。
既然伊莉雅醒了，贝伦也就可以动了，他缓缓坐起身来，揉了揉自己的头发，然后看向了还在扭捏着的伊莉雅。
“该起床了。”
“恩。”
伊莉雅应了一声，然后坐起身来，揉了揉睡眼后站起身，开始脱衣服，而这一幕着实把贝伦吓到了。
“伊莉雅！”
听到贝伦的声音，伊莉雅也是停下了动作，然后用着疑惑的目光望向了贝伦，似乎在询问什么。
“不要当着我的面换衣服，你已经不是小孩子了。”
贝伦揉了揉自己的太阳穴，然后解释了一句，他站起身来，揉了揉银发少女的脑袋，很认真的叮嘱：“要记住了啊。”
“恩。”
伊莉雅眨了眨眼睛，然后应了一声，在看着贝伦离开之后她才开始更换衣服，换了一身朴素的白色衣裙后才走出了小房子。
“贝伦先生！你起来啦，赶紧洗漱下，要吃早饭了！”
“我知道了。”
贝伦回应了一声，而就在他准备去洗漱的时候，他忽然看到了一个迎面走来的神官少女，他眸子微微一睁。
“艾尔，你来啦，一起吃个早饭吧？”
当艾尔走近之后，她的目光落在了贝伦那半黑半白的头发上，在这一刻瞬间睁大了眼睛，一时间脑子空白。
“贝伦，你的头发...”
见状，贝伦则是很不在意的抓了抓自己的头发，一副无所谓的样子，他说道：“这个啊，没什么大问题，不用太在意。”
因为贝伦的语气很轻松，这也让艾尔的心情微微一松，但还是疑惑的问道：“为什么会白了啊？”
“因为之前和西丝娅战斗，长时间的过度集中精神，所以有些负荷了。”贝伦想起了当时木之精灵说的话，以此来回复。
“没问题吧？”
“当然了，哪会有什么问题。”
拿着碗筷的莱雅路过，当她听到贝伦的话后则是看了一眼那半黑半白的头发，对于昨晚后者所说的话，或许也只有她才没有完全相信。
开始恢复什么的，是真的么？
“一起吃吧？”
“恩，好。”
紧接着，贝伦便是去洗漱了，他的目光聚焦在盆中的水上，能看清自己那半黑半白的头发，他将毛巾重新放了进去，将那倒影破坏。
来到了饭桌旁坐下，贝伦看着眼前简简单单的早餐，心满意足的开始用餐，而他却也能感受到女孩们的视线，不过他却视而不见，只要他轻松自在一点，让她们相信这并不是什么大不了的事情就行了。
艾尔此刻正注视着伊莉雅，明明之前还是一个小孩子的样子，怎么现在个子都快赶上了自己了？一夜之　间忽然长大这种事情真的有吗？
而这时，拉缇尔望向了艾尔，她笑嘻嘻的说道：“艾尔姐，我的魔法可是大有进步呢，能会儿给你看看怎么样？”
“好啊。”
虽然对于贝伦头发的事情艾尔怀有疑问，但他的表现却过于淡定了，艾尔也觉得或许并不是什么大事，不过这发色也很令她在意。
在伊莉雅与拉缇丝都吃完之后便是跟着拉缇尔与艾尔去往学园里了，虽然很多地方都在修复，但拉缇尔除了想要给艾尔看一下自己的魔法之外，还想看一下那些战后的废墟。
在与莱雅收拾餐具的时候，贝伦的耳边忽然传来了莱雅的声音，只听见她说道：“贝伦先生，你昨晚说的是真的吧？”
贝伦闻言一怔。
将碗叠在一起，莱雅偏过头望向了贝伦，那双碧绿色的眸子里似乎有着一抹光芒，这位金发少女很认真的在问。
“你不会有事的，是吗？”
莱雅很聪明，虽然魔法方面也很有天赋，但本人并不是喜欢练习魔法，或许她更适合做一个智者？
而有时候太过聪明，也是令贝伦头疼，而此刻，他也不得不去回应，他向莱雅露出了一个淡淡的笑容。
“我才不会轻易死去呢。”
死亡并不可怕，而他还不想死，因为还有很多想要见证的未来，所以，直到他竭尽全力之前，是绝对不会轻易离开的。

------------------------------

第三百六十一章：天使的法则

这天。
贝伦来到了瑟莉卡的办公室，他大概在身体再恢复一点之后就会离开了，所以有些事情还是要向瑟莉卡了解一下。
见到是贝伦来了，瑟莉卡则是关切的问道：“贝伦，身体怎么样了？”
“虽然使不上多少力气，但比起前两天走不动路而言倒是好太多了。”贝伦回应了一句，然后坐在沙发上，果然还是坐着舒服。
闻言，瑟莉卡也是微微颔首，她说道：“正好我有事要和你说，等会儿芙洛蒂、西丝娅，还有艾尔也会过来。”
“什么事？”贝伦有些疑惑。
“等会儿她们来了再说吧，重复两次可是很累的。”瑟莉卡俏皮的笑着，然后喝了一口咖啡，望向了贝伦。
“那么，你找我是有什么事吗？”
贝伦点了下头说道：“是这样的，我估计过些日子我们就要离开了，所以在离开之前我想知道学园什么时候可以正常上学？”
闻言，瑟莉卡则是说道：“这大概还要过些日子呢，毕竟这一次学园的毁坏面积很大，就算有普丁在也是需要很长的时间。”
普丁虽然有魔法可以将破坏之前的场景复原，但是那个魔法可是很耗时间的，而且要刻画在道具上，这一点也是耗费不少的时间，再则，每次复原的面积有限，所以总体来说也是需要很长很长的时间。
“大概，也要大半年甚至一年的时间吧。”瑟莉卡细想了一下然后给出了答案。
听到这个答案之后，贝伦则是点了下头，倒是和他预想的差不多，他说道：“我想到时候，就把拉缇丝和伊莉雅送来上学可以吗？”
“当然可以，插班生我们学园也不是没有呢。”说完，瑟莉卡又是看向了贝伦，神色有些奇怪，她道：“这么快就开始安排后事了？”
“什么什么后事，你在胡说什么呢。”听到这番话的贝伦则是嘴角一阵抽搐，这话怎么听得很不是滋味呢？
瑟莉卡笑了起来，她摇了摇头：“看到你还这么轻松的样子，我就放心了。”
过了一会儿，又有人来到了这间办公室，第一个到来的是西丝娅，之后是芙洛蒂与艾尔陆续到来。
“贝伦？”
一走进门，艾尔便是看到了黑白发色各半的男人正坐在沙发上吃着饼干，她有些讶异，而贝伦则是微微颔首示意。
“好了，都先坐下吧。”
见人都到齐了，瑟莉卡也是起身离开了学园长的座位，然后来到了圆桌旁坐下。
芙洛蒂好奇的问道：“瑟莉卡，你把我们叫来是有什么重要的事吗？”
瑟莉卡点了下头，她说道：“没错，是有一件事我还没有说出口，向那个帝国军官我也隐瞒了下来，不过我觉得应该告诉你们。”
“是什么事？”
芙洛蒂有些疑惑，既然选择将事情隐瞒不告诉那个军官，却又要告知自己等人，那么肯定是一件重要的事情。
于是，瑟莉卡沉吟片刻后说道：“还记得广场上的那个大窟窿吗？”
众人闻言皆是纷纷点头，她们记得那个广场上的大窟窿，但现在已经被掌握打大地魔法的那个孩子填补起来了，从学生们的口中可以知道，当时吞噬巫女和瑟莉卡都是从地下出来的。
“在广场地下五百米处本来有一座宫殿，是用来隐藏一件宝物的。”瑟莉卡已经决定将这件事告知了。
“宝物？”
芙洛蒂的眉头微微一挑，她曾经也是学生会成员，但却从来不知道在广场地下五百米处有一座宫殿。
“那里存放的，是初代学园长法纳·约瑟夫留下的一件战争型魔法禁制，它的名字叫做“天使的法则”。”
战争型魔法禁制！？
听到这句话的贝伦则是吓了一跳，而西丝娅三人也是皱起了眉头，就连芙洛蒂这个战争狂热分子此刻眼中也是有着凝重之色。
“战争型魔法禁制在历史上也就出过那么几个，每一个都有着能毁灭一座城市的力量，而现在，“天使的法则”已经落在了“天灾”的手中。”
说到这里，瑟莉卡便是忍不住抓紧了手，她抿着唇，沉默一会儿后说道：“我一直未曾参战的缘故就是要镇守这里通往地下的传送阵，但是我却忘了对方有着一位空间巫女。”
“她们是怎么知道的？”
芙洛蒂问出了这个最关键的问题。
然而瑟莉卡却是摇了摇头：“我也不知道，这个秘密应该只有每一任的学园长才知道的，或许以前也有着一些人知道。”
一旁的艾尔沉吟了一会儿，然后说道：“那个“天灾”里有着一位三百八十一岁的巫女，或许其他几位巫女的年龄也不小，或许曾经她们与学园里的某位学园长有过接触？”
西丝娅点了下头说道：“也只有这个可能了。”
瑟莉卡想了想，然后补充道：“据我所知，“天使的法则”里蕴藏着很多的禁制，她们想要将它解开肯定不容易，或许还会需要很长的一段时间。”
“你应该早点把这件事告诉我们的。”芙洛蒂叹了口气，但紧接着又是摇了摇头，她也知道这件事本来就应该保密的。
“抱歉，是我的疏忽。”瑟莉卡也意识到了自己的大意，如果这个消息能多一个人知道，那么对方可能就不会得手了。
一个人终究是心有余而力不足。
“帝国这边，我会亲自去部署。”芙洛蒂这般说道。
艾尔则是有了自己的判断，她一个人是做不到任何改变的，需要在教廷会议里将这件事告知于教皇，如果“天灾”拿着“天使的法则”来偷袭，那她们教廷可就危险了。
有了“天使的法则”这个战争型魔法禁制，再加上“天灾”如今已知的战力，她们可以说是已经有了真正能抗衡教廷的本钱，而且，在“天灾”的身后可能还站着一位传说中的「魔王」，那可是比战争型魔法禁制还危险的存在。
本以为这场战斗是由学园这边的胜利告终，但现在看来，胜负还真的是不好说了，一件真正的杀器已经掌握在了她们的手中。

------------------------------

第三百六十二章：五年啊。

在将“天使的法则”的事情告知于四人之后，瑟莉卡也算是少了一个枷锁，而现在的她心情也是好了许多。
根据现在已知的情报，“天灾”在解开“天使的法则”中的禁制之前，她们的处境可谓是不怎么安全呢。
艾尔与西丝娅去过“天灾”的大本营，她们完全可以根据印象去将那里找出来，而此刻“天灾”的核心成员没有一个是没受伤的，其中火焰巫女与吞噬巫女大概受伤是最严重的，所以，现在的“天灾”已经陷入了一个虚弱期。
在这个虚弱期中，“天灾”众人一定会想办法转移大本营，否则一旦被找到，她们必定会损失惨重。
既然得到了“天使的法则”，她们要承担的压力只会更大，而在这段期间，弗洛伦蒂斯也算可以安定一段时间了。
对于“天灾”而言，她们最大的收货就是拿到了“天使的法则”，而如此看来的话，弗洛扎尔诺学园倒是没有得到任何利益，反倒是教廷与帝国军方倒是有了“情报”这一好消息。
艾尔第一个离去，她还要去与教廷来者沟通返程时间，因为她现在掌握着这么一条重要消息，而芙洛蒂也是随后离去，毕竟她这边也有要事处理。
在艾尔与芙洛蒂离开之后，贝伦这才问道：“这种事情没必要告诉我吧？”知晓了这么一件事，心里头多少都有点负担。
听到贝伦的话，瑟莉卡则是摇了摇头，她说道：“作为这场战争的最大受害者，你应该知道的，再则，你今天来的时间很巧合。”
最大受害者。
贝伦嘴角一扯，然后叹了口气，道：“虽然我不想承认你的前半句话，但是这件事...就别跟普丁他们说了。”
他的这个状况被那些家伙知道后，大概会糟糕吧，至于是否有办法治疗他，他也不是很抱希望。
就算是木之精灵的力量都没法消除他体内的死气，而普丁的时间魔法也没办法救他，这死气是连普丁的时间魔法都没法逆转回来的东西。
“我知道了。”
瑟莉卡微微颔首，答应了贝伦的请求。
一旁的西丝娅则是一直在保持沉默，直到贝伦站起身准备离开的时候，这位红发少女也站起身跟着后者离开了。
离开办公室后，贝伦注意到了一直跟着他的西丝娅，他偏过头看向了少女，他问道：“要不要聊聊？”
“恩。”
西丝娅应了一声，然后就跟着贝伦来到了教学楼的天台。
哗。
重见天日的学园里刮着爽朗的风，仿佛就连阴郁的心情都能被这股风一扫而空，而此刻来到天台的贝伦也感觉到十分的舒畅凉爽。
西丝娅站在贝伦的身旁，望着学园里忙碌的人们，她脑海中不禁想，如果当时没有人阻止自己，或许自己的罪孽就不止于此了。
“西丝娅。”
听到身边之人呼唤她的名字，西丝娅也是偏过头看向了贝伦的侧脸，后者的目光眺望远方，那黑白各半的头发被风吹拂着。
此刻已经能看到西边山头上的太阳了，大概快到黄昏了。
“我啊，一点都不怕死，但事实上，也没有人会平白无故的想死去，我也一样。”贝伦平静的说着。
“对不起。”
年轻的勇者大人已经不知道是第几次道歉了。
“没什么好道歉的，我这还没说完呢。”贝伦微微一笑，他的目光落在了广场上，那里有着几个女孩正在嬉闹着魔法。
“我啊，曾经甚至都不知道怎样才算活着，也不知道究竟为什么而活。”贝伦望着那几道身影，目光柔和，他轻声诉说着：“但现在我知道了，既然我还有时间，那么我会一直陪伴着她们，直到她们离开之前，我都会竭尽全力活下去。”
在这之前，他绝不会离开。
听着贝伦的话，西丝娅沉默在原地，她知道自己很难找得到能救贝伦的方法，而这样下去，他肯定会死，这是无法凭借自我的意志支撑下去的事实。
“我是不会收回我之前的话的。”
见西丝娅还这么坚定，贝伦则是有些无奈，这个女孩也太倔强了，他说道：“大概，我是等不到你了。”
看了许久的黄昏，直至夜幕开始将阳光遮蔽，西丝娅便是离开了，不知道说些什么的她反而觉得很不自在。
而贝伦依旧站在原地，目光中流转着淡淡的光华。
五年之内消灭魔王军？看似时间很长，但事实上那样的战争几个年头都是很正常的事情，就算是西丝娅也很难在这个时间里消灭魔王军吧？毕竟还有一位「魔王」呢。
“五年啊，那个时候拉缇尔已经和现在的我一样大了呢，或许已经找到了心仪的对象，也该成家立业了。”
“那个时候，拉缇丝也已经长大了，她大概是从学园毕业有两年了，肯定已经比现在成熟多了，大概不会再天天吃糖了吧？恩，变成小胖猫也肯定很可爱。”
“莱雅是精灵族，所以寿命很长，不过她也应该回家了才是，总不能一直流浪在外面玩吧？”
“伊莉雅嘛，现在她应该已经对过去释怀很多了，五年之后大概是十九岁了，我相信她能够照顾好自己的，毕竟她可是很成熟的孩子呢。”
听着贝伦的自言自语，像是一个人正在交代遗言似的，有些伤感。
“如果能快一点看到她们长大就好了。”贝伦的目光露出了一点酸涩，他仰头望向天空，也不知道是在看些什么，或许是在抑制什么。
“我希望拉缇尔能早点找到能够依靠的人，她很擅长做家务呢，虽然对魔法很感兴趣，但我觉得她更加适合自己开一家店，看板娘的样子一定很好看。”
“我希望拉缇丝能早点长大，如果能看到她长大后的样子，大概作为哥哥或者父亲会很有成就感吧？”
“至于莱雅嘛，这孩子大概比我还聪明来着，或许做一名智者说不定就能写出很多有名的著作呢？”
“还有伊莉雅，她现在就这么漂亮了，一定会有很多家伙睁大眼睛的，啊！真想给他们的眼睛来一拳！我家孩子还未成年呢！”
这时候，贝伦的目光又露出了追忆之色，有些湿润，他想起了一些人，他喃喃自语着，似乎在说给自己听。
“露米娅现在过的还好吗？如果能再见面就好了，那孩子在家乡没有被欺负吧？如果被欺负了，我一定会把那个地方拆掉的！”
“我还想见安特莉娜，希望在我走之前能再见她一面，尽管那是一个邋遢无比的家伙，但我还是想喊她一声母亲。”
他的目光很深邃，比之夜晚还要深邃，就如同夜幕后的星空，眸子里闪烁着淡淡的光华，就像是划过夜空的流星。
“还有莉丽丝，你过的还好吗？”
黄昏落幕时，这个年轻的男人仿佛将一切想说的话都给尽了，身边没有人聆听，全是说给他自己听。
将一切想说的话说完，心情豁然开朗。
好勒，该回去吃饭了。

------------------------------

第三百六十三章：这样的旅行，还不赖呢。

半月时间过去，弗洛扎尔诺学园的自然区域大部分都已经被普丁修复了回去，他的工作量毫无疑问是所有人中最大的。
啪。
在学园长的办公室里，普丁直接瘫坐在了沙发上，整个人都是快累虚脱了，好在半个月时间里把那些地方都解决了。
他复原的都是地形被强行扭曲了的那些地区，就像用大地魔法将山势地势改变了的南方战场，还有被那位年轻的勇者大人与贝伦打烂了的那片西北区域，与“天灾”核心战力交锋的地方他都去复原了个遍。
当然，还有一些小家伙也是闹腾的不行，反正就是忙活死他了。
不过之后他就可以轻松了，虽然还想着帮忙，但瑟莉卡却是拒绝了，她想着也应该给学生们放个长假了。
“普丁，辛苦了。”
“唉，就当是这些年从你这挖毕业生的谢礼吧。”
普丁也认命了，从学园时期开始他就经常做这些事，只不过当初做不到现在的程度而已，怎么感觉他的时间魔法是专门用来修东西的？
“宗纳他们都离开了吧？”
“恩，她们也有很多事要处理呢。”
喝着杯中的咖啡，瑟莉卡椅子一转，面向了玻璃墙，她的目光落在了外面明媚的阳光，心中有些不舍。
大伙们又要离开了呢。
因为军务的事情，墨菲斯与芙洛蒂还有西丝娅是最早离开的，然后便是乔恩娜，她又开始了一个人的旅行，阿墨司也在之后离开，据说是要离开弗洛伦蒂斯修行去了，薇尔妮也因为还要经营家业的缘故，也在前几天离开了，她的伤好的差不多了，而艾尔因为“天灾”的事情也早早跟着教廷的人离去了。
“大概，今天也有很多人要走了。”
瑟莉卡捧着杯子，然后感叹了一句，但随后又是微微一笑，虽然大家又要分散了，可只要想见，那么终有一天会再相见。
还有一些人也即将离开。
这一天，前剑居社成员与现剑居社成员见面了，当亚伦斯等人从贝伦的口中得知桃子她们有多么出色后也是感到惊喜，并且有些骄傲，毕竟这可是他们同社团的后辈们啊。
见到了“黄金时代”的剑居社前辈们，桃子等人也是感到十分的惊讶，但随后这位黑长直美少女无一例外的全部切磋了一遍，这也让得加纳等人有些无奈，如果不是这样，大概桃子学姐也不会那么强。
那个晚上，桃子学姐把对手蹂躏的那可叫一个残啊。
在两代剑居社成员交流了一个早上后，也到了离开的时候了，亚伦斯等人决定与宗纳一起去环游世界，顺便去魔族逛一逛，而桃子等人在学园里待了这么久的时间，现在也决定各自出去历练了。
“贝伦学长，你真的没事吗？”桃子还是对贝伦的发色很在意。
听到桃子的话，贝伦则是摆了摆手，他笑着说道：“不碍事。”
虽然不知道贝伦学长当时面对的是怎样的敌人，但桃子等人都见识过这位学长的力量，如果敌人不强，大概是没法让贝伦学长落得现在这副样子。
大家都准备离开了，而贝伦也同样已经准备好离开了，他的身体已经恢复很多了，一直待在这也没有用，接下里的目的地他也已经确定好了。
学园大门口，一个蓝发女孩正朝着外面走去，她的肩上还有一个肩包，这个女孩正是弗洛扎尔诺学园现任的学生会会长薇莲·阿尔丽丝，她今日才完成该处理的事情。
“薇莲！”
一道呼喊声忽然从后方响起，薇莲也是停住了脚步，她回过头望去，只见一个黑发少年跑了过来。
“呼，差点就错过了啊！”
这个黑发少年是科尔斯芬，他一直留在学园里，直到现在才准备走当然是有原因的，而原因也不需要去猜。
看到是他，薇莲有些疑惑的问道：“你还没走？”
“是啊，我正好打算要走了，你也准备走了吗？”说到这里，科尔斯芬又是望了望大门外四周似乎在寻找什么。
似乎知道科尔斯芬在找什么，薇莲解释了一句：“前些日子他们就来了，不过我还有事情要处理，所以让他们回去了。”
“原来是这样。”
科尔斯芬这才恍然，他知道薇莲是阿尔丽丝家族的千金，那可是一个大财团，按理来说会有人来接应的才是。
“那么...”
于是乎，黑发少年挠了挠自己的脸颊，眼睛不知道该往哪看，似乎有些不好意思开口，但最终还是鼓足了勇气。
“要不要一起回去啊？”
二人都是来自帝都艾洛兰亚，所以可以说是顺路的，而此刻就像是邀请似的，这让科尔斯芬有些紧张。
“好。”
薇莲几乎是没有犹豫的答应，这也让科尔斯芬微微一怔，然后立刻露出了笑颜，这样的笑容真是从未有过。
她甚至没有问他的家是否在艾洛兰亚，明明这些年没有聊过双方的身份。
或许，她根本就没忘记过那个少年吧。
而这时，一辆大号商车缓缓经过大门，而驾驶着商车的黑白发男子也是注意到了科尔斯芬与薇莲，于是他停了下来打了个招呼。
“你们还没离开呀？”
听到这道声音，二人皆是望向了商车上的那个男子，虽然发色变化了，但还是一眼就认了出来，科尔斯芬此刻心情很愉悦。
“学长，你好呀，这是要离开了吗？”
贝伦微微颔首，他说道：“是啊，在这待太久了，也该离开了。”
“好吧，那学长保重身体，一路平安啊！”科尔斯芬看了一眼那黑白各半的头发，然后笑着说了一声。
闻言，贝伦则是看了看科尔斯芬与薇莲，他点了下头，然后摆了摆手以示再见，继续让两头地龙前行，他留下了一句话。
“照顾好自己吧，后辈。”
听到这句话的科尔斯芬则是咧了咧嘴，不知道为什么，他总觉得还能见到这位学长，紧接着他看向了身旁的蓝发少女，微微一笑。
“我们也出发吧？”
“恩。”
薇莲看了科尔斯芬一眼，然后二人也结伴离开了。
在那辆商车上，一直坐在贝伦身边的拉缇尔则是看着四周依旧祥和的集市，明明学园里发生了那么大的事情，而外面似乎根本没变化呢，简直就像两个世界，这还真是奇妙的一种感觉。
“贝伦先生，我们接下来要去哪里啊？”
听到拉缇尔问起，贝伦则是望向了街道的尽头，他笑着说道：“都来到阿玛尔加了，那么接下来，当然是帝都艾洛兰亚了。”
帝都！
拉缇尔的眼睛一亮，没想到不知不觉就已经快到弗洛伦蒂斯的帝都了，心中莫名有些期待了起来。
似乎看到了拉缇尔眼中的期待，贝伦也是莞尔，他回过头看了一眼后方小房子里还在聊着天的女孩们，然后回过头看向了前方，有些感叹。
明明是想过平淡的生活，却总是遇到这些麻烦事情。
但这样奇妙的旅行，感觉还不赖呢。

------------------------------

第三百六十四章：没自信的女孩

阿玛尔加虽然是距艾洛兰亚最近的一座城市，但是这其中的距离如果是骑着马的话大概需要十数天的时间才能到达，如果慢一些，大概要更久了。
而此刻，在森林中的小道上，两只地龙正缓慢的前进着，如果有心人注意，大概会看到这两只地龙时不时就眉来眼去，前进的速度也是时快时慢。
璀璨的金色太阳悬于天穹，温热的阳光洒落大地，这一年的夏季可谓是热极了，而这盛夏的中午就更不必说了。
在那辆商车上，一位头发黑白各半的男子正坐在上面，还戴着一顶帽子，似乎是不想被太阳照全了。
依旧是往常的白衣，但这一身是比较单薄的白色短袖，这样比较清凉，他坐在商车上，时而热的发汗，他抬手将额头的汗水擦拭而去。
“好热啊。”
年轻的男子苦涩的发出了感叹，他一直不太喜欢夏季，每天都热的发慌，果然还是秋季与雪季最好了。
这个男子正是贝伦，他带着拉缇尔她们离开阿玛尔加已经有十天了，而此刻依旧在前往艾洛兰亚的路上。
他来艾洛兰亚的主要目的有两个，一个目的是将一封信带给一位叫做乔凡尼大公爵的人，毕竟这信是一个死去之人将死之际托付给自己的，不可抗力啊。
第二个目的是他曾经许下的一个誓言，当初在那个山洞里见到的名为西兰·贝拉格温的超人种女人，他承诺要将她的遗物带给她的家人的，虽然他并不知道她的家人在哪，不过根据姓氏来找，大概不会太难吧。
既然要去艾洛兰亚，贝伦想着大概还能再见到墨菲斯与芙洛蒂吧，或许还能再见到那位年轻的勇者大人西丝娅，不过想来后者面对自己会有点拘束吧。
还有一件事，那就是贝伦想着或许还能再见到艾尔，因为事务的繁忙，所以当时艾尔再与他打了个招呼后就离开了。
不过，教廷的总部也在艾洛兰亚，想来见到艾尔并不是什么难事，自从那天听了迦叶尔的话后他每次想到艾尔与迦叶尔的事心情就有些古怪。
总觉得，有点不舒服？
贝伦不禁在想，难不成自己还拥有着一定的占有欲不成？他反正是不会承认的，他承认的只有保护欲，毕竟他有时候，甚至想着要给那些一个劲盯着拉缇尔她们的臭小子大拳头吃，那些家伙的眼睛总是那么不规矩，往哪放呢？
“艾尔...”
靠在商车上，贝伦望着过眼的树木，一时间甚至忘了那股酷热感。
而拉缇尔的脑袋忽然探出了窗子，当听到贝伦的话后，嘟囔着小嘴道：“贝伦先生，你是不是又想艾尔姐了？”
“诶？”
回过神来的贝伦则是一愣，然后挠了挠脸颊，他说道：“什么叫又啊？偶尔想起好朋友是很正常的事嘛，艾尔可是我的青梅竹马呢。”
“是吗？”
拉缇尔的猫瞳凝望着贝伦，一副怀疑的神色，她又问道：“贝伦先生，你是不是喜欢艾尔姐啊？”
“这个嘛。”
听到这个问题的贝伦没有害羞，反而是很认真的思考了起来，这反倒让拉缇尔顿时紧张了起来。
难道说她一个不小心就触发了什么吗？
“大概不是恋人的那种喜欢吧？恩，只是家人之间的喜欢。”贝伦深思熟虑后得出了这个答案，然后微笑着看着拉缇尔。
“就像我喜欢拉缇尔你们一样。”
听到这句话的拉缇尔，脸颊立刻滚烫了起来，大概已经红的快滴出血了，她立刻将脑袋缩了回来，然后在伊莉雅等人的视线下将脑袋埋进了膝盖。
虽然明知道那是一样的喜欢，但面对那张脸听到这句话却依旧令她感到很害羞，虽然开心贝伦对她们的感情，但同时还有一点小失望。
就算是一样的喜欢，那么贝伦先生对谁的喜欢更多一点呢？
见到拉缇尔忽然缩回去了，贝伦也是有些疑惑，女孩子的心思可真难想呢，他摇了摇头，然后继续望向天空，心情惬意。
“拉缇尔姐姐？”
听到呼唤声，拉缇尔也是抬起头来，映入眼帘的是一张无比美丽的容颜，那双晶亮的黑色眸子清澈如水，灿若繁星，仿佛连灵韵都快要溢出来了。
不得不说，就算是同为女孩的拉缇尔，也为伊莉雅此刻的容貌感到惊叹，实在是太漂亮了，她微笑着摇了摇头。
“我没事。”
还是小孩子模样的时候，虽然可以看得出来伊莉雅长大后会非常漂亮，但没想到会这么漂亮，她肯定是比不上了。
“伊莉雅好漂亮。”
拉缇尔也是下意识的喃喃自语了出来，而这句话也自然而然的落在了伊莉雅的耳中，她眨了眨眼睛。
“拉缇尔姐姐也很漂亮。”
听到伊莉雅的这句话，拉缇尔也是一怔，然后用手指挠了挠自己的脸颊，微笑着说道：“谢谢。”
“为什么要道谢？”
见拉缇尔道谢，伊莉雅有些迷茫的望着前者。
“伊莉雅好孩子。”
拉缇尔没有回答伊莉雅的问题，只是伸手揉了揉后者的脑袋，尽管现在长大了许多，但在她眼中还是那个小妹妹。
本来就觉得伊莉雅很成熟，现在看来更成熟了呢，已经会安慰人了，对于自己的容貌问题，她可是一直都没什么自信的。
一旁的莱雅则是被逗笑了，她本来还在看书，听到这边的话题后就觉得好笑，她将书签放在了这一页的书中然后合上，她看向了拉缇尔。
“拉缇尔，你是不是太没自信了啊？”
听到莱雅的话，拉缇尔也是望去，她眨了眨眼睛，有些勉强的说道：“我才没有不自信。”话虽这么说，但她的语气却没什么底气。
见状，莱雅则是盈盈一笑，她鼓励道：“其实拉缇尔很漂亮的，你应该要多一点自信才对啊，你不是喜欢贝伦先生吗？不自信怎么行呢？”
“嘘！”
见到莱雅说出来了，拉缇尔也是吓的赶紧做出了禁声的手势，然后小心翼翼的钻出窗口，发现贝伦似乎在睡觉，这才松了一口气。
而一旁的伊莉雅则是眨了眨晶亮的大眼睛，她说道：“我也喜欢哥哥。”
闻言，拉缇尔的猫耳朵也是耷拉了下来，如果和伊莉雅相比，她想，大概贝伦先生会更喜欢伊莉雅一点吧？毕竟伊莉雅那么漂亮。
莱雅见到拉缇尔意志忽然消沉了下去也是无奈的叹了口气，拉缇尔什么都好，就是没什么自信呢。

------------------------------

第三百六十五章：拉缇尔的新魔法

这一天，贝伦坐在商车上，他的神色有些无奈，目光望向了正缓慢拉着车，且还眉来眼去的两只地龙，他忍不住开口了。
“我说伙计啊，你们两个整天这么折腾，我们要猴年马月才能到艾洛兰亚啊？”
只见得老伙计将脑袋偏了过来，那双大眼睛眨了眨，一副很无辜的样子，它嗷叫了一声，似乎在说什么，但贝伦却不清楚。
“贝伦先生！”
这时候，从旁边的窗口里忽然探出了一个猫耳女孩的脑袋，那对可爱的猫耳朵轻轻的摆动着，猫瞳中满是喜悦之色，似乎是遇到了什么很开心的事情。
贝伦看向了拉缇尔，好奇的问道：“怎么了？”
“我学会新魔法了！”
“这样啊，果然拉缇尔很聪明嘛。”
听到贝伦的鼓励，拉缇尔也是盈盈一笑，然后从窗口里钻了出来，坐到了贝伦身旁的位置，因为夏日的炎热，拉缇尔也是换上了一身清爽的短袖短裤装，尤其是那双修长的腿洁白如玉，偶尔遇到路人都会让其目光不自觉的盯来。
贝伦的视线也是不由自主的看了一眼，然后一副不是很在意的说道：“那个，拉缇尔啊，这样的裤子很凉快吗？”
“啊？”
拉缇尔正打算酝酿一下魔力，当听到贝伦的话后则是看了看自己的短裤，然后笑嘻嘻的回应了一句。
“当然了，好凉快的。”
“这样啊。”贝伦又看了看那盘着的大长腿，他咽了咽口水，然后又说道：“这么晒的太阳，是不是穿长一点的比较好呀？要不然会晒黑的吧？”
闻言，拉缇尔则是嬉笑着说道：“我有好好涂贝伦先生买的防晒霜，所以不用担心会被晒黑的。”
贝伦闻言后一怔，说起来的确前些日子路过小城市的时候，是买了一些防晒霜和日用品，他抿了抿干燥的嘴唇，这下也不知道该怎么说了。
“那么贝伦先生，我要用魔法咯！”
“恩，我好好看着呢。”
紧接着，拉缇尔的身上便是有青绿色的魔力开始涌现，从当初刚开始学魔法开始，她可是每天都有做魔力运转的功课，现在的她，魔力比起当初要浑厚多了。
“隐藏在空气之中的风之精灵啊，请赐予我能够翱翔于天空的双翼吧！显现吧！风之翼！”
嗡！
青绿色的光芒化作和煦之风涌向了拉缇尔的身后，以肉眼可见的速度开始逐渐凝型，最后化作了如同蜻蜓般的羽翼。
“拉缇尔你能飞了？”
见到这个魔法，贝伦也是感到十分的惊讶，毕竟这可是一个蛮高级的魔法了，这才过了多久，拉缇尔居然都学会了这样的魔法了？
“大概...还不能飞吧？”
拉缇尔有些羞赧的挠了挠脸颊，她笑嘻嘻的说道：“虽然可以使用这个魔法了，但是目前我也只能浮空，还不能太高，要自由飞翔的话，大概还需要练习。”
“恩，就像这样。”
拉缇尔闭上了双眸，似乎在集中注意力，而身后的双翼也是缓缓震动，一股气流旋转在拉缇尔的周遭，她的身体缓缓升空了，直到小房子的高度她才停下，然后缓缓睁开了眼睛，盈盈一笑。
“再高一点我怕控制不了。”
见到拉缇尔能做到这个地步了，贝伦也是很高兴，他点了下头说道：“已经很棒了，拉缇尔这么聪明，我相信很快就能自由飞翔了。”
一般而言，都是借助像拉缇尔这样的风魔法才能够飞的，但是还有像伊莉雅和乔恩娜她们这样的，因为魔力十分浑厚，所以可以做到实质化将自己升空。
虽然蛮向往飞翔的，但贝伦因为魔力总量却没有那么浑厚所以无法做到伊莉雅她们的那种程度，而他又不具备魔力属性，所以也没办法使用能够飞行的魔法。
“小心点。”
“恩！”
拉缇尔重新回到了贝伦的身边位置坐下，她将魔法解除，脸上带着大大的笑脸，显然对于很快就能飞了这件事，她也感到十分的高兴。
贝伦好奇的问道：“这魔法是艾尔教你的吗？”
“这个魔法是那位叫乔恩娜的姐姐教我的。”拉缇尔笑着回应。
“乔恩娜？”
贝伦眨了眨眼睛，他倒是想起来了，乔恩娜的风魔法也有着很高的造诣，不过没想到乔恩娜那段时间有和拉缇尔她们接触过啊。
“贝伦先生，那位乔恩娜姐姐是不是很厉害？”
拉缇尔的脑海中不禁想起了那个有着紫色长发的美丽女子，后者给她的感觉就有一种莫名的高贵和神秘感。
听到这个问题，贝伦也是微微一笑，他点了下头，说道：“她啊，可厉害了，我以前还输给过她呢。”
“输过？是什么魔法比赛吗？”
一听到这番话，拉缇尔就意识到肯定是有着什么故事，于是乎那双猫瞳里立刻闪烁起了光芒，一副很感兴趣的样子。
看到拉缇尔很想听的模样，贝伦也是莞尔，既然在弗洛扎尔诺学园经历过这么多事了，其实他的一些事也没打算继续瞒着了，不过既然没有必要说，那就这样也挺好的。
“你想听的话，那就给你讲讲吧？”
剩下的时间不是很长了，如果拉缇尔她们想知道的话，那么他说说也无妨。
“好啊！”
听到贝伦的话，拉缇尔也是很惊喜，以前询问贝伦往事的时候，后者都是避而不谈，如今居然愿意讲那些事了，她当然很高兴了。
见到拉缇尔这么开心，贝伦莞尔一笑，然而就在他要说起的时候，忽然听到了什么，他拍了拍地龙的背脊让它们停下，目光望向了左方的密林当中，当看到发生什么的时候，坐在左侧的猫耳少女直接跳下了马车。
只见一个穿着破衣的女孩正朝着小道跑来，当她注意到小道上停靠的商车后则是一惊，她一咬牙，然后朝着另一个方向跑去。
“你往哪跑！”
只听到后方的一道喊声，冰寒的气体忽然化作一根冰刺激射而去，朝着那女孩的小腿方位穿刺去。
“啊！”
女孩吃痛的惨叫一声，她的小腿被那根冰刺刺破，整个人一下子就扑倒在了地上，而这时后方的几个人也是追到了她。
那几个人身穿黑色的衣衫还蒙着面，像是杀手，他们目光冷漠的望着地上的少女，为首之人忽然五指并拢，魔力中的寒气凝聚成了连接着手的冰剑，毫不犹豫抬起手就朝着少女刺了过去。
而就在这时，一道狂风忽然席卷而过，直接轰击了那男子的身上，那股冲击力直接让其倒飞了出去。
地上的少女见到这一幕后也是睁大了眼睛，然后缓缓转过头去，只看见一个有着猫耳与猫尾的少女正站在那，身上还有淡淡的青绿色魔力围绕，那猫耳少女凝望着那几个男子，这样喊着。
“给我离她远一点！”

------------------------------

第三百六十六章：被追杀的少女

看到是这么一个年轻的女孩，那几个黑衣人皆是愣了愣，紧接着立刻回过神来，纷纷拿出了自己的匕首短剑，然后朝着拉缇尔冲了过去。
虽然对方并不是他们的目标，但既然看到了他们，那么也要死！
见到这些杀手冲向了那个猫耳少女，倒地起不了身的少女也是慌乱的喊了一声：“你快跑啊！”
挺身而出的拉缇尔则是丝毫没有要逃跑的打算，她看着眼前的这些杀手，她知道以自己现在的实力是没法阻挡这些身手矫健的杀手的。
虽然她不行，但有人可以。
咻咻咻！
就在那些杀手冲向拉缇尔的时候，他们的视线中忽然出现了一道如同浪潮般的银光扫了而来，速度很快，他们根本就没有反应的时间，而下一刻他们便是被直接拍飞了出去。
砰砰砰！
那些黑衣人全部被扫飞到了远处，接连撞击在了一些树木上，然后跌倒在了地上，待他们起身之后就没有打算继续动手了，他们甚至是碰上硬茬了，于是转身就跑。
见到那些杀手逃走了，拉缇尔这才跑向了那个受伤的女孩，她来到后者的面前，然后看向了那还在流血的小腿，她微微皱眉。
“需要赶快止血，你还动的了吗？”
那个女孩有些茫然，但很快就回过神来，她试着挪动小腿，但因为疼痛所以不得不停下来，她连忙回应：“太疼了，我动不了。”
这时，贝伦走了过来，他看了看女孩小腿上的伤，然后说道：“我抱她回车上吧，拉缇尔去把药箱拿出来吧，莱雅准备一盆水和毛巾。”
“我才不要你抱！”
女孩忽然抗议也是令得贝伦等人都愣住了，贝伦眨了眨眼睛，然后有些疑惑的说道：“我只是把你抱到我们商车上疗伤而已。”
“不行！为什么我要让你一个男人抱啊！”
“诶？”
听到这话的贝伦立刻就懵了，他一开始以为女孩是因为误会了什么才拒绝的，但现在看来好像并不是那么一回事啊。
拉缇尔察觉到女孩的抗拒后则是向贝伦说道：“贝伦先生，我带她去商车上吧？”
“那好吧，我去拿医药箱。”
听到拉缇尔的话后，贝伦也是点了下头，他有些奇怪的看了一眼那个女孩，然后带着伊莉雅回商车拿医药箱。
拉缇尔看向了女孩，试探性的问道：“那个，我可以抱你吗？”
“恩。”女孩点了点头。
见到女孩没有抗拒自己，拉缇尔便知道这个女孩大概是觉得男女有别所以才拒绝贝伦先生的，她倒是认为人之常情，她试着将女孩抱了起来，她发现有些沉，但还是尽力的将女孩抱上了商车内的床上。
拉缇尔接过了贝伦递来的医药箱，然后微笑着看向女孩，说道：“那么，先给你处理伤口了。”
“谢谢。”
女孩很诚心的道了声谢。
一旁的贝伦则是有些莫名其妙的看着女孩，而后者也是察觉到了他的目光，当下也是抬起头看向了他，同样道了谢。
“谢谢。”
“不客气。”
听到女孩的道谢，贝伦总感觉这两声“谢谢”有一点不同啊，好像对自己并没有多少感激，更像是客套话？
在处理完伤口之后，莱雅将脸盆拿了过来，将毛巾打湿又拧干后递给了女孩，她笑着道：“擦擦脸吧？”
“谢谢。”
女孩在看到莱雅的耳朵后也是睁大了眼睛，没想到居然眼前这个金发美少女居然是一位精灵。
这第三声谢谢落在贝伦的耳中又不一样，是很诚心的那种感谢，没错，就是差别那么大，他神色顿时有些古怪了起来。
在女孩将脸擦拭干净之后，莱雅将女孩的头发梳理了一下，处理完这些后，她们都是有些惊讶的看着这个女孩。
虽然穿着有些破烂的衣服，但却发现这是一个很漂亮的女孩子，有着褐色的长长卷发，弯弯的睫毛很修长，如水一般柔润的眸子很明亮，白皙无暇的皮肤透着淡淡的粉红，眉宇之间有一种高贵之色自然流露。
如果换一身好看的衣服，肯定会更加漂亮。
而拉缇尔也正有这样的想法，她有些好奇，于是微笑着问道：“那个，你要不要换一身衣服？我们衣服很多的，或许你适合莱雅的衣服呢。”
“可以吗？谢谢！”
对于身上的这件破衣服，女孩显然有些受不了了，当听到拉缇尔的话后，她的神色也是有些欢喜和激动。
这时候，莱雅看向了一旁的贝伦，嬉笑道：“贝伦先生是想留下来看人家换衣服吗？”
这话一出口，那名女孩的视线立刻望向了贝伦，目光极其凌厉，对于女孩们没什么戒备，反而对贝伦很警惕。
“抱歉。”
贝伦这才反应了过来，而他也感受到了那个女孩的视线，心头觉得有点莫名其妙，然后摇了摇头就走出了小房子。
驾驶着商车继续前进，他的脑海中忽然回想起了之前那几个逃走的杀手，这倒是让他想起了那个既穷又容易害羞的杀手女孩了。
露米娅...
到了傍晚，贝伦停下了商车，他们此刻已经来到了一处平原，也就在这里准备度过今天的夜晚了。
在做晚饭的时候，贝伦便是多准备了一副碗筷，虽然不太清楚那个女孩为什么这么抗拒自己，但似乎也不是很讨厌他，那他也并不是很在意。
虽然已经过去了有些日子了，但贝伦的伤势还未痊愈，或者说也不知道能不能好了，虽然只剩下不到五年的时间，但他现在倒是没有感觉到什么异样。
身体还是很虚弱，这未恢复之前，贝伦最好还是不要使用他的增幅魔法比较好，毕竟那会增加身体的负担，现在的他尽管看起来和普通人没什么两样，但事实上，一些比较重的东西他还是会拿的很吃力，而且走路的速度也要比想象中慢上很多。
所以，贝伦在拿木桌的时候也是有些吃力，但他还是一个人竭力拿了出来，摆放好后也是松了口气。
“大家先出来吧，菜都要做好了。”
在贝伦招呼了一声之后，第一个跑出来的是小馋猫拉缇丝，她直接蹦跶着坐上了一个位置然后摇晃着小尾巴开始等候。
第二个出来的是伊莉雅，而贝伦在看到是伊莉雅后，则是轻声呼喊了一声：“伊莉雅，可以帮我端一下菜吗？”
“恩。”
伊莉雅应了一声，然后走上前来帮贝伦拿起了拿了两盘菜端向了桌子。
之后便是拉缇尔和莱雅一起扶着那名女孩走了出来，然后来到了桌子旁坐下，当看到那满桌的菜后，女孩细细的打量了一下，当嗅到那一股股诱人的香味后，她不由自主的咽起了口水。
好像，还不错呢？

------------------------------

第三百六十七章：你厉害，你别吃呀！

在众人开始用餐后，贝伦倒是不急，他拿着那个锅，然后双手拿起一旁已经准备好的水盆，他想要拿起来倒进锅里等一会儿再清洗。
啪！
忽然掉落在地上的声音惊到了正在用餐的拉缇尔她们，当莱雅回过头看到那洒了满地的水后也是吓了一跳，女孩们赶紧站起身来。
“贝伦先生！你没事吧？”
此刻贝伦正站在一旁，他看了看自己有些发颤的双手，当听到莱雅她们有些惊慌的声音后，他偏过头去，微笑着摇了摇头。
“没关系，就是有点重，没拿住而已。”
听到贝伦的话，莱雅则是忍不住说道：“贝伦先生，需要帮忙的时候可以叫我们的，你不能一个人扛着啊。”她很不满的望着贝伦。
拉缇尔的眸子注意到了贝伦那还在微微颤抖的手掌，有些担忧的问道：“贝伦先生，你的身体还没好吗？”
察觉到视线，贝伦将手缓缓握起制止了颤抖，他眨了眨眼睛，然后解释道：“已经好了啊，只是手滑才掉的。”
“可是你刚刚说有点重才没拿住的！”
反正她们是看出来了，贝伦的伤还没有痊愈！
于是，贝伦转移了话题，不想在这方面继续说下去了，他说道：“好了好了，快吃饭去吧，菜都凉了。”
三个女孩沉默了一会儿，然后回到了自己的位置上继续吃饭，而贝伦也是很快收拾完了东西来到了还空余的位置坐下开始吃饭。
那名女孩坐在位置上目睹着这一幕，她微微蹙眉，有些疑惑的看向了贝伦，明明是个男人为什么连水盆都拿不住。
感受到了她的目光，贝伦也是看向了女孩，他想了想还是自我介绍先吧，于是他说道：“那个，我叫贝伦·格列安，一名流浪商人。”
“流浪商人？”
听到贝伦的话，女孩又是蹙眉，她说道：“我叫希尔。”
见女孩没有将自己的姓氏说出来，大概也是有所顾忌，对此贝伦倒不是很在意，他想问的还有别的事情。
“那些杀手为什么要追杀你？”
希尔闻言便沉默了，过了片刻后她摇了摇头，说道：“我也不知道，回家的路上他们忽然冲出来，我身边的人帮我挡下了他们，还给了这件衣服做掩护，可是...”说到这里希尔便是停下了，她抿着唇，神色有些哀伤。
看到她这副样子，拉缇尔她们也都明白了什么，既然那些杀手还是追来了，那么那些保护希尔的人，大概都已经死了。
“你也不知道他们的来历么？”
希尔摇了摇头。
见状，贝伦也是沉默了下去，虽然能够判断的出来这个女孩身份应该不简单，但他也不是很在意。
希望不要惹上什么麻烦啊，他的身体现在可经不起折腾，为了避免麻烦，但又不能就这样丢下这个女孩。
于是，贝伦问道：“你家在哪，我们可以送你回家。”
“我家...我家在艾洛兰亚。”
“那正好，我们也去艾洛兰亚。”
听到贝伦的话，希尔也是愣了愣，然后眸子里有着惊喜的色彩，但紧接着又是想到了什么，眸子缓缓黯淡下去。
“要不然到前面的镇子我就走吧。”
一旁的拉缇尔闻言则是微笑着说道：“没关系的喔，我们家伊莉雅可是非常厉害的，没有人打得过伊莉雅的。”
她看的出来，虽然希尔的脾气有些古怪，但却是一个善良的孩子，大概是不想拖累他们所以才这么说的吧。
这时候，伊莉雅也是点了下脑袋，她说：“我很厉害。”
希尔看向了伊莉雅，后者给她的感觉就像是一位出尘的女神，那美丽的银发和动人的容颜，就算是她也是容易看呆。
“可，可以吗？”
“当然可以了，是吧，贝伦先生？”说着，拉缇尔又是俏皮的看向了贝伦，向后者露出了一张大大的笑脸。
“恩...”
贝伦轻轻的应了一声，如果可以的话他真不想再介入这些麻烦事了，但麻烦事倒好像一直没停过，大概自己就是这种命吧，再则，也不能真的把这孩子丢在这荒郊野岭的，既然顺路就送到家吧。
希尔看了一眼贝伦，然后又看向了拉缇尔，她好奇的问道：“那个，我可以问一下你们的关系吗？”
“关系？”
拉缇尔微微一愣，然后笑着说道：“我们是家人啊。”
“诶！？”
希尔愣了好一会儿，然后惊的站起身，但踩到地面就震到了伤口，疼的她立刻惊呼了起来，然后又重新坐下来，难以置信的望着贝伦。
“你你你，你个禽兽！”
“哈？”
刚想着要做一回好人，把这个女孩送回家，现在就突然被言语攻击了，贝伦嘴角也忍不住微微抽搐了起来。
“你在说什么胡话？”
希尔的眼中带着厌恶之色，也不知道是装的还是真的，她难以置信且厌恶的看着贝伦，仿佛再看一些肮脏的东西。
这倒是让贝伦看呆了，他就这么让她恶心吗？
“你这个禽兽，居然，居然祸害拉缇尔她们！”
一旁的女孩们都是愣住了，不明白希尔为什么会说出这样的话，而贝伦则是一脸呆滞，然后有些生气的看着希尔。
“我怎么就祸害她们了？还有，我才不是禽兽！”
莱雅在愣了一会儿后才拉住了希尔，然后向希尔解释起了“家人”的意思，后者在了解后又看向了贝伦，神色有些不自然，面庞有些红润，大概是感到羞赧了，但她却是双手环胸，然后偏过脑袋哼了一声。
“我才不会道歉呢！你除了料理做的...好吃了那么一点点，就是个连水盆都拿不住的家伙！”
听到希尔的话，贝伦也是被气的咳嗽了起来，在缓过来之后，他深吸一口气，就当只听见前面那半句好了。
莱雅与拉缇尔相视一眼，然后忽然笑出了声，对于希尔她们还是很有好感的，而且二人吵架还让她们有一种莫名的亲切感，恩，热闹了气氛吗？
“切。”
见到贝伦不再反驳，希尔则是一副我赢了的样子，她撇了撇嘴，然后看着满桌的饭菜，她咽了咽口水。
我才不会吃呢！
忽然，希尔感受到了一双玩味儿的视线，她抬起头便是发现贝伦正盯着她，那眼中蕴含的意思不言而喻。
你厉害，你别吃呀？
不吃就不吃！

------------------------------

第三百六十八章：两个冤家

“猪头贝伦！”
“傻瓜希尔！”
这一天的早晨，早餐桌上又开始了口水大战，希尔与贝伦几乎每到餐点就会开始骂街，直到吃饭结束之前，每一口饭就骂一句。
“好不好吃啊，多吃一点啊！”
“我吃你做的料理，是你的荣幸！”说着，希尔又吃了一口饭，她冷酷的瞥了一眼贝伦，趾高气昂。
听到这句话，贝伦又炸毛了，他撇了撇嘴说道：“那麻烦把筷子放下！”
“我干嘛听你的呀！”
“我做的饭！”
“我吃你做的料理，是你的荣幸！”
又来了。
一旁的莱雅与拉缇尔相视一眼，然后无奈的笑了起来，这几天以来，希尔一直在和贝伦争吵，鸡毛蒜皮点的小事都能骂上好久。
而拉缇丝和伊莉雅却是完全不在意二人的对骂，小猫儿吃着饭是很高兴的，一脸满足的用餐，而后者是一种很平静的样子，似乎吃饭的时候没什么可以干扰她一样。
当听到希尔那“万能”回复，贝伦则是哼了一声，迅速吃完饭开始收拾，毫不犹豫的将希尔要夹的菜给拿走了。
“你！”见到自己要夹的菜被拿走了，希尔立刻瞪大了眼睛，然后嘟囔着脸蛋，很可怕却又一副很生气的样子。
“哼。”
然而贝伦却完全不吃这一套，很自然的将那一盘菜拿走，还好拉缇尔她们吃得快，要不然这一招还真用不了。
不过最后还是留了一盘菜给希尔，而她也是十分忌惮贝伦的这一招，所以只剩下一盘菜的时候，饭可谓是吃的飞快。
“自己把碗拿来。”
“哼。”
希尔撇了撇嘴，但还是将碗筷拿到了贝伦的身边，然后哼了一声后就转身去往了小房子里去，虽然和贝伦一直在吵架，但她和拉缇尔她们的关系却很好。
贝伦看了一眼那副碗筷，然后拿过开始清洗，对于希尔，他倒是没有讨厌啦，只是忍不住想和她呛声。
救下希尔已经过去十天的时间了，但他们依旧还在去往艾洛兰亚的途中，因为自己那老伙计最近老不务正业，这让他很头疼，也不知道到达帝都要猴年马月啊。
不过在这十天里，希尔虽然一直和他呛声，但和拉缇尔她们的关系却很好，她与莎香的毒舌倒是不一样，只是性格很傲娇而已。
将东西都清理完之后，贝伦回到第二车厢便是发现水桶里的水不多了，他想了想，然后走到了坡道上，他发现在下方那里有一条小溪，那就去弄一点水储存起来吧。
于是，贝伦拿起了一个空的水盆，他左手握了握，还是感觉到有点无力，那就分几次装好了，然后拿着水盆就走向了下坡。
在商车小房子里。
“希尔，你为什么老要和贝伦先生吵架啊？”
此刻的拉缇尔正在为希尔开导着，虽然二人吵架是没有那种动怒的感觉，但总感觉这样下去不太好。
“我就是不喜欢那家伙。”希尔则是哼了一声，然后看着拉缇尔，疑惑的问道：“还有啊，我很好奇为什么拉缇尔你们要跟着他啊？明明长的又不很帅，又不是亲人，还不富有。”
听到希尔问起这个问题，拉缇尔则是面庞一僵，她一时间不知道该说些什么，但最后还是反应了过来。
“因为贝伦先生救过我们啊。”
希尔微微一怔，原来是有这样的事情，她想了想，然后还是说道：“就算是救过你们啦，但你们打算永远跟着他吗？”说着，她又指了指这间屋子。
“永远住在这种地方吗？”
一旁的莱雅听到这番话后便将目光从书上移开，她微笑着道：“就算我们想跟着贝伦先生，大概他也会有一天让我们离开吧。”
听到这番话不只是希尔愣住了，就连拉缇尔与伊莉雅也在此刻将目光望向了莱雅，脑海中一片空白。
“贝伦先生他啊，平常都教我们很多日常的东西还有魔法，或许是想着有一天让我们离开后可以自力更生吧，而我，总有一天会回家的。”
莱雅这么说着，说到最后，她的眼帘也是微微垂下，如果真到了那天，她无法想象自己会是怎样的一种心情。
希尔没有说话，因为她注意到了拉缇尔与伊莉雅的神色有些不对劲，气氛都是沉寂了许多，她也为此沉默。
大家和那个家伙之间的感情有那么深么？
为了不让气氛就这样沉寂下去，希尔也是连忙开始想话题，想要把话题转移掉，紧接着她闹钟灵光一闪。
“话，话说，那个家伙的头发有一半是白色呢，和伊莉雅好像呢！”
啊，啊咧？
当希尔说出这句话的时候，她忽然发现气氛更加沉寂了，她发现三人的表情都是有些阴郁了，难道她这是不该说的话吗？
“那个...拉缇尔？”
听到希尔的呼唤，拉缇尔也是回过神来，然后朝着她露出了勉强的笑容，她说道：“没事没事，走神了而已，哦对了！帝都好玩吗？”
“当然好玩了！到时候我带你们去玩个遍！”
“你真是太好了。”
话题一下子就扭转了，希尔松了口气，而莱雅与伊莉雅则是坐在原地沉默不语，她们不清楚白发的缘由，但知道那并不是什么好事情。
在外打水的贝伦已经来回好几趟了，就差这最后一盆就能把水打满了，他此刻有些乏力，脸颊上甚至有汗水溢出。
虚弱的太不成样子啊，不过就是打几次水而已。
贝伦将水盆放进小溪里又捞了半盆多一些，他呼出一口气，然后将水盆提了起来，而就在这个时候，他的眸子忽然圆睁，身子下意识的就下腰而去。
咻！
只见得一道锋锐的匕首划过了他原本脖子所在的位置，他松开了拿着水盆的手，然后咬着牙朝着旁边滚了过去。
“哈...”
贝伦半跪在地上开始喘气，现在的身体状况一下子做出这些动作果然好累啊，他凝望向眼前忽然出现的几道黑影，眸子微微一沉。
又是那些杀手。
因为看他独自一人在外所以先对他下手么？
就在这个时候，小屋子里，伊莉雅那浓密修长的睫毛微微一颤，然后站起身来，魔力将房门打开，她的身形化作一抹银光飞了出去。
“伊莉雅？”
众女见状皆是一愣，然后赶忙站起身走出了房门。
而此刻，贝伦正半跪在地上大口喘息着，就在那些杀手即将动手的时候，一道散发着银色光辉的身影漂浮在贝伦的面前，那双深邃的黑瞳里闪烁着危险的光芒。
“离开。”

------------------------------

第三百六十九章：呆萌的杀手

当拉缇尔她们来到了外面，而希尔也是扶着墙壁缓缓跳了出来，当看到那道银发身影屹浮空她也是睁大了眼睛。
“贝...”
就在拉缇尔要呼喊的时候，一旁的莱雅忽然把她的嘴给捂住了，她做了一个禁声的手势，然后轻声道：“交给伊莉雅吧。”
在那一边。
贝伦呼吸也是逐渐平缓了下来，尽管还在喘气，他慢慢站起身来，然后说道：“伊莉雅，不要杀了他们。”
此刻出现的那些杀手虽然不知道是不是上次那些逃走的，但是在数量上却比上次还要多几个人。
在杀手们出手的那一刻，伊莉雅的银发也是瞬间伸长飞去，在这样的距离，那些杀手根本没法抵抗，没几下就被一一拍飞了出去。
“离开。”
那些倒地的杀手深深的看了一眼那美的惊人的银发少女，他们不知道那是什么魔法，但凭借自己等人的身手居然避都避不开。
“走！”
杀手们再次失手，然后起身就逃，然而在这个时候，一道银芒飞射而来，直接将一个杀手的脚腕给缠住了，身后传来了一道平淡的声音。
“没让你走。”
然而被银发拖回去的杀手则是有些欲哭无泪，他觉得有些莫名其妙，说好让他们离开的，为什么要把他留下啊。
伊莉雅记得，在她出来之后第一个看到的想要对贝伦出手的就是这个家伙，怎么也不能让这个家伙跑了。
贝伦倒是不知道伊莉雅的想法，以为是想从这个杀手嘴里了解到一些情报所以才留下一个的，他缓缓站起身，脚下有些发软。
“贝伦先生！”
在看到杀手们离开之后，拉缇尔与莱雅也是连忙赶来，二人搀扶住了腿都在发颤的贝伦，然后缓缓来到了商车小屋子内。
拉缇尔有些担忧的问道：“贝伦先生，你怎么样了？”
“没事，就是脚有点软了。”贝伦摆了摆手，不是很在意。
然而希尔在看到这一幕后，则是眼睛一亮，找准机会嘲讽道：“看到个杀手就给你吓成这样，还不如人家伊莉雅呢。”
“希尔，不是这样的，贝伦先生他...”拉缇尔沉默了一会儿，然后说道：“贝伦先生只是最近身体不太好。”
对于贝伦的身体状况，拉缇尔也不清楚，虽然贝伦之前说过正在慢慢恢复，但现在看来，就算是在恢复，这速度也未免太慢了。
然而贝伦听到希尔的嘲讽却是呵了一声，他满不在乎的说道：“是啊，可吓坏我了呢，你去打个水，忽然一个人拿刀砍过来，你说吓不吓人嘛？”
“噢，对啊，你是不怕的，上次也不知道是谁被几个杀手追着呢。”
听到贝伦又补充了一句，希尔立刻就咬牙了，她冷哼了一声说道：“你一个大男人，整天都让伊莉雅这样的孩子救，你害不害臊啊？”
当这句话落入贝伦的耳中，他顿时就愣住了，一时间甚至忘记了反驳，于是，他陷入了沉默，总感觉有些不妙啊。
“贝伦先生，那个杀手带来了，怎么处理呀？”
莱雅来到了屋外门口，她看了一眼那已经被泥石束缚住身体的杀手，然后向贝伦询问。
还不待贝伦说什么，那被泥石束缚着身躯的杀手忽然飘到了屋内，伊莉雅也回来了，她看了一眼杀手，手指微微一点，那杀手便是落在了地上，而莱雅进来之后将门给合上了。
看着那个还蒙着面的杀手，贝伦则是想了想，既然把人家给擒住了，那么不问点什么的话这样做就没有意义了。
“我认识的那个杀手可不蒙面呢。”
贝伦想起了露米娅，然后站起身走到了杀手的面前坐下，他伸手把对方的面罩给摘了下来，是一个非常年轻的大男孩，大概也就二十来岁的样子。
“说说吧，哪来的，为什么要对我们动手，回答完就放你走。”
“我就算是死也不会说的！”
恩，是个很有职业操守的杀手。
贝伦想了想，然后漠然道：“我最喜欢的就是折磨俘虏了，你如果不说，就需要有心理准备，目前还没有人能从我的手下走过三个回合。”
然而这名杀手却意外的脾气硬朗，他不屑地说道：“我这人最不怕的就是用刑了，来吧，我是死也不会说的！”
一旁的拉缇丝一直在看书，完全没在意外面或是身边的动静，只是这时候被杀手的话给吸引了注意力，小猫儿满脸好奇的看向了杀手。
“说什么啊？我也想知道！”
“我才不...”
就在杀手要继续坚持操守的时候，他的视线中忽然探出了一个萌萌哒的小脸，这一下可把他给吓坏了。
只见得拉缇丝眨了眨那双明亮的大眼睛，然后缓缓爬上前去，一副好奇宝宝的模样，她问着：“大哥哥，你说嘛！人家也想知道！”
“好，好可爱...”
杀手男孩看到眼前这名萌萌哒的小女孩也是忍不住咽了咽口水，在后者的注视下，也是忍不住羞红了脸，他挠了挠脸颊。
“其，其实，也没什么好说的。”
“大哥哥叫什么名字啊？我叫拉缇丝！”
“哎呀，真是好听的名字呢。”杀手男孩微微一笑，他想拍着胸脯介绍，但却无法动弹，所以只是清了清嗓子。
“大哥哥我叫杰尼斯，是一名很厉害的杀手，我的梦想是成为杀手之王！”
听到他的话，一旁的贝伦与希尔等人皆是看傻了眼，不对啊，你的职业操守呢？还以为是油盐不进，结果是一个吃软不吃硬的家伙啊。
小猫儿爬到了杀手男孩的面前，然后用小手敲了敲那束缚着后者的泥石，她抬起头看向了杀手男孩，一脸好奇的样子。
“那杰尼斯大哥哥，你刚刚想说什么啊？”
“没什么啦，但是哥哥这些事不能往外说的哦，比如我是来自米斯奈森家族的杀手啊之类的，这些可是机密，绝对不能往外说的！小妹妹要保密知道吗？”
“米斯奈森是什么啊？”
于是乎，这两人就沉醉在了自己的世界当中，而身边的似乎被无视了一般，但却完完全全的听到了他们所想知道的大部分事情。
“至于我们为什么要杀那个人啊，大哥哥也不知道啊，就是接了任务所以才...”
说到了这里，叫做杰尼斯的杀手男孩忽然停住了，他眨了眨眼睛，然后忽然转过头看向了那几个正牢牢盯着他的几个家伙，他的脸色顿时僵硬，神色难看至极。
“我是不是，说了一些不该说的话？”
众人纷纷点头，何止是一些。

------------------------------

第三百七十章：这下是真的被讨厌了。

此刻在这间小房子里，气氛异常的安静，所有人都是被动的眨着眼睛，就这样陷入了沉默许久的时间。
到最后，杀手男孩杰尼斯忽然问道：“我说了多少？”
“特别多。”
一旁的莱雅回应了一句。
“不幸啊！”
得到答案的杀手男孩直接一头栽在了地上，口中还怒喊着，他居然一下子就背叛了自己的职业操守。
贝伦伸手拍了拍杀手男孩的肩膀，他一本正经的说道：“没有关系，我们绝对不往外说，你的职业素养非常好，我很佩服。”
只见得杀手男孩靠着脑袋发力直接让自己重新坐了起来，他怒喊道：“我是不会再告诉你更多的事情了，杀了我吧！”
“不不不，我们知道的已经差不多了，还有最后一件事，要不然说说你身后那个米斯奈森杀手家族？然后就放你走，为了犒劳你，我可以给你一点吃的。”
“你这是在羞辱我！”
贝伦摇了摇头，他说道：“哪有这么过分，我是在同情你。”
杀手男孩顿时欲哭无泪，他喊道：“这就很过分！”
“大哥哥，怎么啦？”
这时候正义的象征拉缇丝又出现了，她爬到了杰尼斯的面前，好奇的望着后者，当她靠近的那一刻，杀手男孩又忍不住咽了下口水。
果然，就算是杀手也是有奇葩的存在？
贝伦这么想着，最后他决定不折磨他了，他看向了伊莉雅，说道：“丢他出去吧，已经够了。”
“丢出去？”
杰尼斯闻言愣了愣，还不待他想说什么，忽然发现自己又飘了起来，然后直接被抛飞了出去，一下子就消失在了众人的视线当中。
见状，贝伦则是愣了愣，他看了一眼伊莉雅，而后者也回望向他眨了眨眼睛，看到伊莉雅呆萌的样子，他则是有些无奈的望向了那杀手男孩被抛飞的方向，目光充满着同情。
远处的密林当中，一道身影忽然坠落在了这里。
砰！
这个人正是被伊莉雅抛飞出去的那名杀手男孩杰尼斯，他此刻简直感到痛心，欲哭无泪，真的是人生不幸啊！
“扔我之前，能不能把我身上这个东西打开啊！”
在另一边的商车小房子里。
贝伦开始整理起了之前从杀手男孩口中得到的那些消息。
他是一个叫做米斯奈森的杀手家族的成员，不过大概并不是其中很厉害的角色，虽然贝伦现在的身体很虚弱，但判断对方实力层次的能力却不会因此退化。
虽然没有得到对方为什么要袭击希尔的答案，但想来只是接取任务的他们的确是没法知道原因的，大概只有接受委托的高层人员才能知晓吧。
其实，如果能知道希尔的身份的话，大概答案就不难得出了。
想到这里，贝伦也是抬起头看向了希尔，而后者此刻似乎在想着什么，他沉默了一会儿，然后暗自摇头，将这个想法抛之于脑后。
他可不想纠缠上什么麻烦的事，还是不去询问比较好。
“其实我...”
听到希尔的声音，贝伦抬起头望过去，但前者张了张口，似乎想要说什么，但最后却是摇了摇头。
见到她这副样子，可着实把贝伦吓了一跳，他赶紧说道：“你可千万别说，我不想被麻烦缠上。”
“你！”
希尔闻言后立刻瞪大了眼睛，紧接着便是冷静了下来，脸上遍布了寒霜，她抿了抿唇，然后冷冷的说道：“放心，我不会给你惹麻烦的，就当带我去艾洛兰亚是一笔交易，之后我会补偿你足够的报酬。”
她的声音很平静，但却蕴含着令人不喜的疏远感。
“希尔？”
听到希尔的话，拉缇尔与莱雅也是愣了一下。
希尔看向了拉缇尔与莱雅，然后微微一笑，她好奇的问道：“啊？怎么了？”
“没，没事。”
拉缇尔与莱雅面面相觑，总觉得刚刚的希尔和贝伦先生之间有一些不对劲，好像一下子就跟变作陌路人似的。
看着那正微笑着的希尔，贝伦沉默了一会儿，然后说道：“早点休息吧。”说完，他便是转身走出了商车。
如果是之前的话，他都是睡在房间里的，但是希尔来了之后他就不得不去到外面睡了，虽然体质虚弱，但这天气却并不冷，所以没有大碍。
来到了地龙的身边坐下，贝伦则是有些无奈，大概自己刚刚说的话太不近人情了，从一开始的出于好心帮助，演变成现在的交易，这转变还真是有点令人不喜呢。
好像被讨厌了呢。
之前与希尔虽然呛声不断，但他却并不讨厌希尔，后者大概也是如此，不过现在看来，他是真的被希尔讨厌了。
尽管不想和希尔身后的麻烦有太多瓜葛，但贝伦依旧选择送她回家。
想起了希尔之前说的话，贝伦便是下意识的开始惆怅了，他看向了自己的手掌，现在已经没有在颤抖了，但却十分的无力，他抬头望向了夜空。
大概在他身体恢复之前，他会一直成为拉缇尔她们的累赘吧，毕竟现在的他除了做饭之外就没有其他用处了。
之前面对那些杀手，如果自己强行使用增幅魔法的话，大概事后自己的身体会崩溃的，那样子的话，情况怕是比现在更加糟糕了。
要多久才能恢复？起码要恢复到可以用剑的程度。
大概还要几个月吧？
如果在这个时间内遇上一些麻烦事，大概都需要交给拉缇尔她们来处理了，不过既然是帝都，那么很强的存在应该不少，还是要依靠伊莉雅呢。
作为一家之长，居然成了孩子们的累赘，这种事情还真的是令他很是煎熬啊，现在又无可奈何，只能咬咬牙挺下去了。
这还是贝伦头一次觉得没有力量会这么难受呢，以前从来不会的，也不知道从什么时候开始，力量使用的那么频繁了。
有此感叹之后，贝伦便是想着，等这里的事情都解决完后就带着拉缇尔她们离开弗洛伦蒂斯，跑到外面去就不会有这么多麻烦了吧？

------------------------------

第三百七十一章：不甘心所以拒绝

新的一天开始了，而距离艾洛兰亚大概还有一天的行程就可以到达了，对于帝都，贝伦倒是很久很久没来过了呢，也不知道现在是否变了个样呢？
“喂！”
在做早餐的贝伦忽然听到了有人在呼喊，他也是转过头望去，只见一个褐发少女正缓慢的朝着他走来，最后在一旁饭桌的位置上坐下。
见到是希尔，贝伦看了一眼她小腿上的绷带，他问道：“你脚怎么样了？”
“应该没问题了。”希尔下意识的就回答了，但紧接着便是反应了过来，她眸子微微一睁，抱胸在前，冷哼着说道：“才不需要你管！”
大概是没睡醒吧...
看到希尔这态度的转变，贝伦也是觉得好笑，他摇了摇头，然后继续做着早餐，没有再看那个现在正一脸倔色的少女。
“喂！”
“干嘛？”
听到希尔又叫了起来，贝伦估摸着她又要找茬呛声了，所以他的回应也是丝毫不客气，头也不回的做着早餐。
“你对拉缇尔她们是怎么想的？我听她们说，你之后会让她们离开的吧？”
这句话一出口令得贝伦手上的动作也是停了下来，停顿了许久后，他将锅中最后一块肉饼拿了出来放在了盘子中。
紧接着，贝伦转过身望向了希尔，他说道：“是的。”
他一直有这样的打算，从一开始带走拉缇尔与拉缇丝时他就是这么打算的，教给她们有用的知识，如果可以的话，他愿意为她们铺好路，就像送伊莉雅与拉缇丝进入弗洛扎尔诺学园这样。
不过他没想到，原来莱雅她们已经猜到了。
于是，希尔便是说道：“既然如此，那你不妨让拉缇尔她们跟我走。”
“什么？”
贝伦闻言便是愣住了，他以为自己听错了，但看到希尔那认真的目光后他就知道，这女孩不是在开玩笑。
希尔看着杯中的牛奶，然后说道：“实话跟你说了吧，我的全名是希尔·波吉亚柯，我的父亲是乔凡尼大公爵。”
大公爵！
只有真正在战场上有过丰厚战绩的公爵才能有资格评上大公爵的名号，要知道，能走到公爵这个位置的人，有多少人舍得去战场上拼命呢？
知道了希尔的真实身份，贝伦也是吓了一跳，没想到这个特别傲娇的女孩居然是帝都的名媛啊。
这下子倒是大概能猜出那些杀手为什么要来刺杀她了，她的父亲作为大公爵肯定也是让不少党政中人感到忌惮，所以想要对其女儿下手，好施加压力。
原来是这样。
“原来还是地位崇高的贵族呢，所以呢？”贝伦平静的问道，他此刻更加在意的还是希尔前面的那句话。
希尔很果断的说道：“所以，我要把拉缇尔她们带走。”
“为什么？”
贝伦不理解希尔的想法。
希尔伸出一根指头，她今天出奇的镇定，很平静的说道：“第一，我喜欢拉缇尔她们，大家都是很好的女孩。”
“第二，我讨厌你，最大的原因是你耽误了她们，虽然你有教她们很多东西，但是我认为，你所给她们的资源，一定不会比我好。”
这倒是不可质疑的一点。
虽然贝伦实力很强，但实际上，他能够给予最好的帮助就是教她们剑道，但他也不知道自己是否擅长教学，所以在这唯一的帮助上，他同样没有自信，而且她们究竟是否喜欢剑道，他同样不太清楚。
作为波吉亚柯家族的名媛千金，她的身后有着数之不尽的资源，无论从哪一方面来说，都比贝伦要好上无数倍。
如果是这么说的话，贝伦的确耽误了她们。
“就算你有这个想法，难道你父亲也愿意？”贝伦疑惑的看着女孩。
对此，希尔则是平淡的说道：“我母亲早就已经去世了，而我父亲又不愿意再娶，虽然我本来还有个收养的姐姐，但她...失踪很多年了。”
说到最后，希尔的声音都是轻了许多，性子高傲的她此刻也是抿着唇，眼中流露着之色，显然她还在在意那个姐姐。
“我知道我父亲一直都觉得家里很冷清，他虽然想要家人，但又顾忌我，所以一直都没有再收养其他孩子了。”
听完希尔的话，贝伦也是沉默了，他算是明白希尔的心愿了，她想要填补父亲心中的寂寞，而现在她在知道了拉缇尔她们的善良之后，所以有了这样的决定。
紧接着，希尔又是紧紧的盯着贝伦，她平静的问道：“你是打算什么时候让她们走？”
听到希尔问他，贝伦也是沉默着，他该怎样选择他也不知道，他有些不甘心，他说道：“三年。”
虽然是说他还有不到五年的时间，但他也不清楚是否会在什么时候突然死去，三年或许是很保守的时间了，三年之后，他会选择让她们离开。
听到贝伦的回答，希尔却是笑了起来，有些嘲讽的意味：“三年？你还真是自私呢，明明已经听了我的这些话。”
是挺自私的，明明有了值得托付的对象了，虽然相处不久，但贝伦知道眼前的这个傲娇女孩是一个好孩子。
大公爵的孩子啊。
如果让拉缇尔她们与希尔回去，或许会过上很好的生活吧，这一点就算是贝伦都无法否认，虽然不知道乔凡尼大公爵是怎样的一个人，但让希尔这么依赖，大概是一位很好的父亲吧。
可是，他不甘心啊。
忽然就提出这样的要求。
“抱歉，我拒绝，你父亲的品格我还无法确认。”贝伦以此为借口拒绝了希尔。
出奇的是，希尔竟然没有因此与贝伦呛声，她仿佛看穿了贝伦心底的不甘心，所以她只是微笑着说道：“没关系，就算你现在同意了，拉缇尔她们那么温柔也一定会拒绝我的，我会在艾洛兰亚好好开导她们。”
她的笑容中蕴含着自信，她知道只是初战，她就已经赢了眼前的这个男人，她相信拉缇尔她们一定会跟着自己走的。
见到希尔仿佛看穿一切的笑容，贝伦只是沉默着将最后的两盘肉饼拿过，然后端上了餐桌，随后就去叫醒了还在睡觉的女孩们。

------------------------------

第三百七十二章：希尔的家

这一天的早上，用餐的气氛与往常一样，贝伦仿佛回到了当初那样的面无表情，他的心情不佳与复杂是看不出来的，眼眸低垂，更是看不清里面的光芒。
虽然拒绝了希尔的提议，但毫无疑问，贝伦已经开始认真回味与考虑那件事了，就算是他也不得不承认，这是一个很好的提议。
“贝伦先生？你怎么了？”
一旁的莱雅察觉到贝伦咀嚼的速度很慢，然后就发现了后者平淡过头了的表情，于是她也是疑惑的出声。
而莱雅一出声便是将贝伦的思绪拉了回来，他看向了莱雅，说道：“没事，我就是在细细品尝这肉饼里的味道，总感觉缺了点什么。”
“是这样吗？”
莱雅有些狐疑的看着贝伦，而后者则是点了点头，她眨了眨眼睛，然后不再继续追究下去，大概也不是什么重要的事情吧。
而希尔则是看了一眼贝伦没有说什么任何话。
早饭吃完后就安静的收拾了，然而拉缇尔与莱雅，还有伊莉雅也是感到了一点奇怪，因为希尔与贝伦先生怎么今早也没见拌嘴。
在贝伦开始洗盘子的时候，拉缇尔慢慢的凑到了他的身边，然后好奇的问道：“贝伦先生，你和希尔发生了什么吗？”
闻言，贝伦的动作停滞了一瞬后就恢复了正常，他看向了拉缇尔，摇了摇头说道：“什么都没发生。”
然而这却让拉缇尔更加肯定这两人之间肯定发生了什么，这么平静过头的样子说出“什么都没发生”这种话可不像是贝伦先生啊。
不过拉缇尔却是以为二人肯定已经将拌嘴升级到吵架的级别了，于是她想要劝解道：“贝伦先生，你就不要和希尔吵架啦，她其实是一个很好的女孩哦，还说了，到艾洛兰亚之后就带我们去好多地方玩呢。”
这么快就采取措施了啊。
贝伦闻言后也是一怔，不过想想也是，大概抱着那样想法的希尔也是想要和拉缇尔她们加深友情吧。
“我知道了。”
“恩！”
这一整天的气氛都很平静，只不过贝伦却显得孤单了许多，在小屋子里有着一个叫希尔的女孩正陪着拉缇尔她们聊着帝都的种种，女孩们对此也很感兴趣，因为她们从来没有去过帝都。
而这一天晚上，贝伦又开始了思考。
在第二天的黄昏时分，贝伦等人终于来到了弗洛伦蒂斯的帝都“艾洛兰亚”，当进入这座城市的那一刻，第一印象便是有一种古老且高贵的感觉。
“这里就是艾洛兰亚啊。”
拉缇尔透过窗子望向了外头人来人往的集市，那双棕色的猫瞳中正闪烁着欢喜的光芒，没想到这一年的时间居然跨越了大半个帝国来到了帝都。
而此刻在贝伦的身边正坐着褐发少女希尔，她正为前者指路，而她的脸上也带着欣喜的笑容，毕竟她差点就回不来了。
看着街道上来往的人潮，希尔瞥了一眼贝伦，抿了抿嘴，然后双手抱胸，她说道：“虽然我讨厌你，但我还是要谢谢你带我回来。”
“恩。”
听到希尔的话，贝伦只是轻轻的应了一声，他看了一眼希尔，这个女孩性子虽然有点傲，但却并不是一个坏孩子，起码在面对拉缇尔她们的时候倒是很平和友善，倒是没有故事里的贵族名媛那样的脾性。
他来帝都的两个目的，将那位战士的怀表与信交给她的家人，大概这需要他进一趟帝国军部处了，让芙洛蒂帮忙或许还轻松一些。
另一个目的就是将那封信交给一个人，而这个人，也有可能是希尔的父亲，毕竟那是一位大公爵，而他的那封信也是要交给一位贵族，那个人临死之前就没法把名字说全，只是说出一个“乔”和“公爵”三个字。
艾洛兰亚这座城市贵为帝都，越是靠近中心就越是繁华，总的来说就是有贫富之分，内圈都是贵族人士，如果不是在党政上有着权利身份的人，那就是极富有的财团组织。
希尔是大公爵的女儿，她是波吉雅柯蒂的大小姐，所以居住的地方当然是极靠近内圈的地方，而贝伦此刻驾驶着商车也是过了好久才到达了一座巨大的府邸面前。
那扇大铁门之后能看到一座巨大的城堡，在女孩们都走下了商车之后，女孩们在看到那座大城堡的时候也是睁大了眼睛。
“希，希尔，那是你家吗？”
除了伊莉雅以外，拉缇尔与拉缇丝还有莱雅都是目瞪口呆的看着那座巨大的城堡，虽然知道希尔的身份或许很不一般，但没想到居然会住在这么大的城堡里。
见到拉缇尔她们这么惊讶，希尔也是微微一笑，她说道：“是啊，很大吧？以后也是拉缇尔你们的家哦。”
“可以吗？”
拉缇尔眼睛顿时一亮。
“当然了，以后我的家就是拉缇尔你们的家。”希尔笑着说道，虽然她估计现在的拉缇尔她们与自己想的并不是一个意思。
拉缇丝的小脸上也是神采奕奕，她望向了希尔，一脸期盼的问道：“希尔结界，我可以经常来玩吗？”
闻言，希尔则是伸手捏了捏拉缇丝的脸蛋，她点了点头，笑着道：“以后这就是拉缇丝的家了，当然可以随便来玩了。”
一旁的贝伦则是看了看雀跃的女孩们，他并没有说什么，只是目光落在了里面那巨大的城堡上，的确是很壮观呢，比斯瓦里的宅子要大多了呢，虽然后者并不是很在意这些。
之后，希尔便是走到了的大门前，她看了看四周居然没人，于是乎望向了另一边的小屋子，她高声喊了一句：“你在偷懒吗？没看到这里有人吗！？”
“谁啊！？”
能看到那屋子的窗口有一个人正在睡觉，当听到希尔的喊声后也是醒了过来，然后很是不满的望向了大铁门外，他微微皱眉，然后揉了揉眼睛，但看到那个褐发女孩的时候立刻睁大了眼睛，屁股仿佛被针扎了一般立刻弹跳了起来。
“大大大，大小姐！？”

------------------------------

第三百七十三章：明知道，也不会拒绝

那个正偷懒着的门卫在看到希尔之后也是吓了一跳，然后赶紧把自己的伙伴叫起来，这才跑出来开门。
咔咔咔。
看着铁门打开了，希尔则是望向了拉缇尔她们，笑着说道：“进来吧，今天可要好好的招待一下你们。”
“大，大小姐，我们这...”
那两个门卫此刻正有些紧张的看着希尔，没想到偷懒居然给大小姐看到了，他可是很少偷懒的，这实在是有点尴尬。
希尔看了一眼门外，然后摆了摆手说道：“这次就不计较你的了，我要去招待客人了，下次别再犯了。”
闻言，那两个门卫都是松了口气，看起来大小姐今天心情不错，如果放在平时，以大小姐的性子怕是他们两个这个月的工薪都没了。
女孩们重新回到了商车上，贝伦继续驾驶着商车去往那座大城堡，门口距离城堡还是有点距离的。
那些正在修花修草的工人在看到希尔的时候也是起身弯腰喊了一声“小姐”，而他们也很快就来到了那座城堡的台阶外。
“小姐，您回来了。”
一位白发苍苍但却看起来十分绅士的老者正站在那里，虽然上了年纪，但看起来身体很是硬朗，腰杆挺得直直的，大概是波吉雅柯蒂家的管家。
希尔小心翼翼的从商车上下来，然后走了几步来到了老者的面前，她问道：“古巴爷爷，我父亲他呢？”
“老爷他今早刚出去，大概明天才回来。”古巴回复了一句，紧接着他便是注意到了贝伦等人，疑惑着问道：“大小姐，他们是？罗扎尔他们呢？”
听到罗扎尔这个名字，希尔的笑容也是微微一僵，她深吸一口气，然后说道：“回来的路上我遇到了来自米斯奈森的杀手，罗扎尔他们为了保护我，大概都已经死了，而他们是我救命恩人。”
“原来是这样...米斯奈森杀手家族么。”老管家古巴那双老而不浑浊的眸子里闪过淡淡的光芒，他叹息了一声，然后说道：“这是罗扎尔他们的使命，大小姐不必过多悲伤。”
“恩。”
希尔轻轻的应了一声，两侧的手缓缓握紧。
紧接着，古巴看向了贝伦等人，目光在伊莉雅与莱雅的身上停留了一下，然后微笑着说道：“几位先里面请吧，商车的话请放心，我让下人带到专门的地方。”
闻言，贝伦也是微微颔首：“麻烦你了。”
“应该的。”
走进了那巨大的城堡，金光璀璨，琳琅满目，除却伊莉雅外的三个女孩都是发出了惊叹的声音，这是有多富有啊！
“古巴爷爷，麻烦您准备一下大餐，我们都还没用过餐。”
“好的。”
在古巴去吩咐下人的时候，希尔望向了拉缇尔她们，微笑着说道：“我去楼上换一身衣服，古巴爷爷会带你们去用餐的地方的。”
“啊！好，好的！”
拉缇尔此刻还沉浸在这仿佛只属于公主般的城堡世界里，她到处张望着那些看起来很贵的装饰品。
“几位，这边请。”
在古巴的带领下，贝伦等人跟在后方，路经之处还能看到许多穿着女仆装的仆人，还真是大户人家才能享受的待遇呢。
众人来到了一个足有五米长的长方桌然后在女仆们拉开椅子后纷纷坐下，然后张望着四周，在头顶还有一个巨大的吊灯，仿佛挂满了水晶缀饰，非常的漂亮。
这时候，从另一端走出了一道穿着黄裙的身影，贝伦等人偏过头望去，当看到那个女孩时，皆是纷纷睁大了眼睛。
那名少女穿着露肩的黄色裙子，美丽的锁骨令人忍不住想要触摸，海藻般的卷发披散在肩膀，皎洁无暇的脖颈处还佩戴着水晶项链，裙子的下摆是由低到高的弧线，露出了那双洁白如玉的修长大腿，那动人的笑颜溢出了绝美的灵韵，浑身散发着高贵的气息。
“希，希尔？”
看到那张熟悉的面庞，拉缇尔也是忍不住呼唤了一声，原来作为大小姐的希尔，真正的样子会比平常要漂亮那么多。
羡慕。
拉缇尔的眼睛在放光，她还从来没有穿过这么高贵的服饰，大部分的女孩都会有着公主的梦，她也是普通的女孩啊。
“拉缇尔，是不是想穿穿看呀。”察觉到了拉缇尔眼中的羡慕，希尔也是嬉笑着问。
闻言，拉缇尔也是一怔，然后有些羞赧的敲了下脑袋，吐了吐舌头，俏皮的说道：“我又不是大小姐，穿这些大概也不好看的。”
在她看来，只有真正高贵的人才配得上那些华贵的服饰。
希尔闻言则是摇了摇头，她说道：“怎么会呢？拉缇尔可是很漂亮的呢。”
就在这个时候，老管家古巴也是笑着说道：“大小姐，月底有一个宴会，您不妨带几位小姐一起去吧？”
“是吗？那真是太好了！这样的话，我为拉缇尔你们准备一些衣服吧？我一定把你们的气质完美发挥出来！”
希尔闻言后也是惊喜的笑了起来，然后很自信的与拉缇尔她们这么说着，紧接着，她瞥了一眼正坐在椅子上的男人。
“你不会不让拉缇尔她们去吧？”
听到希尔的话，贝伦心头也是感到无奈，这个家伙采取的举动还真是令人无法反抗呢，就在他要说些什么的时候，他忽然感受到了三道无比炽热的目光。
他发现另一边的拉缇尔与拉缇丝还有莱雅都是目光如炬的望着他，显然三个女孩也是对那个宴会有着无比浓烈的兴趣。
“那就去吧。”
既然拉缇尔她们这么想要去，那贝伦自然也不可能会拒绝了。
“太好了！”拉缇尔欢呼雀跃的跳了起来，然后一把抱住了身边的伊莉雅，一副高兴至极的样子。
不过伊莉雅却依旧是那副平淡的表情，她似乎并没有什么兴趣，贝伦看到这一幕后也是没感到奇怪，毕竟伊莉雅曾经可是一国的公主呢。
坐在位置上等待着美食佳肴的拉缇尔正摇晃着脑袋，似乎对于月底的宴会很是憧憬，她的目光有些迷离，会穿上怎样的衣服呢？

------------------------------

第三百七十四章：才没人要和你睡呢！

那些女仆们一个接一个的将菜送了上来，都是些看起来很棒的料理，据希尔所说，在她家干活的厨师可都是很厉害的大厨。
品尝着那一道道看起来光鲜亮丽的料理，拉缇尔她们也是一脸满足，在这样的城堡里用餐，的确是一件身心愉悦的事情。
吃着那些料理，贝伦的心思则是飘到了别的地方去，本来是想要见一下那位大公爵的，但后者却不在，这倒是有些可惜了。
而此刻刚吃没几口的希尔却是停了下来，她沉默的看着盘中餐，怎么感觉没有想象中的那般美味，明明之前吃的都是贝伦做的菜，虽然后者做的是不难吃啦，但应该也没家里的大厨做的好才是。
这些天吃贝伦的饭菜吃惯了，反而家里更加美味的料理没有什么实感了？可是，拉缇尔她们看起来明明吃的很满足啊。
于是，希尔看向了拉缇尔，笑着问道：“拉缇尔，料理好吃吗？”
“好吃啊。”拉缇尔点了点头。
“那，和这家伙做的比，哪个比较好吃？”希尔指了指一旁似乎正在发呆的贝伦，然后问道。
听到这个问题，拉缇尔也是一愣，然后看了看盘中餐，有些不好回答这个问题，毕竟这是希尔家准备的料理。
而莱雅听到这些话后则是一笑，她倒是知道希尔为什么这么问了，于是笑着回答道：“希尔，有件事倒是忘记告诉你了，贝伦先生拿到过“厨神争霸赛”的冠军哦，他可是「厨神」呢。”
“「厨神」！？”
听到莱雅的话，希尔顿时睁大了眼睛，然后难以置信的望向了正在发呆的贝伦，紧接着她摇了摇头。
“这不可能，这家伙怎么可能是「厨神」啊？”
一旁的莱雅也是赞同的点了点头，如果不是亲眼看到了那场比赛，大概无论是谁看到贝伦先生的模样都不会相信他是「厨神」的吧。
对于“厨神争霸赛”希尔自然不可能不知道，毕竟半年前可都是有关于“厨神争霸赛”的消息可是满天飞呢。
厨师也是现在这个时代很上位的一个职业，有名的厨师可以说是高薪职业，到哪都会受人欢迎的。
过了好一会儿，希尔又是看向了莱雅，难以置信的问道：“他，他就是那个传说中的「拿不稳菜刀」？”
莱雅点了点头。
原来是“厨神争霸赛”的冠军，难怪他做的料理会那么好吃...
呸呸呸！想什么呢！一点都不好吃！
希尔瞥了一眼贝伦，然后继续吃着盘中的料理，以风卷残云般的速度瞬间将料理全部解决了，然后呼出一口气。
她虽然是一个美食奴，但绝对不能屈服在自己讨厌的家伙之下。
用完餐之后，希尔拿起手帕擦了擦嘴角，然后看向了拉缇尔问道：“对了，拉缇尔，还不知道你们来艾洛兰亚是要做些什么呢。”
拉缇尔想了想，说道：“贝伦先生好像是有事情要在艾洛兰亚做，所以带我们过来了。”
“他有事？”希尔看了一眼贝伦，她很不明白为什么这个家伙作为一抹「厨神」为什么要当一名流浪商人，明明有着更好的路可以走。
紧接着，希尔看着拉缇尔她们，笑着说道：“他有事就让他做去，如果你们没事的话，不如就让我陪你们在艾洛兰亚好好的玩一下吧？”
“真的吗？这样可以吗？”
听到希尔的话，拉缇尔也是感到万分的惊喜，但很快她就冷静了下来，她望向了贝伦，头上的猫耳朵轻轻摆动着。
“贝伦先生，你在艾洛兰亚要做的事情需要我们的帮忙吗？”
当贝伦听到了拉缇尔的呼唤，他也是回过神来，然后理清了一下思路，他摇了摇头说道：“没关系，那些事我自己就可以解决。”
拉缇尔两只手握在一起，一脸希冀的望着贝伦请求着：“那，那我们可以在艾洛兰亚到处逛逛吗？”
看到拉缇尔的目光，贝伦也是感到莞尔，他点了下头，说道：“当然可以了，不过注意安全，不过千万不要去什么危险的地方。”
这时候，希尔忽然出口呛声：“有我在，怎么可能会让她们去危险的地方。”
“你？”贝伦斜眼看着希尔，不以为然的说着：“也不知道是谁半路给人追杀呢。”
闻言，希尔双手环胸，一副不屑的样子，她说道：“哈！那也比某个体虚到连水盆都拿不住的家伙好吧？”
见到二人又开始呛声了，拉缇尔与莱雅也是相视一眼，然后纷纷摇头，本来都消停了一天了，没想到又开始了。
这两人难道上辈子是冤家吗？
“切。”
“哼。”
一个撇嘴，一个冷哼，然后不再看对方，好像看着对方都觉得心烦，更何况现在二人还存在着“竞争”的关系。
在仆人将桌子清理完之后，来到了客厅中，希尔坐在沙发上，然后笑着说道：“今天，就在我这住下吧？”
于是，贝伦的目光望向了希尔，后者感受到视线后则是冷哼着说道：“这可都是因为拉缇尔她们的缘故，要不然才不会让你住，心怀感激吧。”
贝伦闻言却是嘴角微微一抽，但也没说什么，这家伙只是傲娇了一点，不过本意大概也是想报答一下他们吧。
这时候，古巴老管家走了过来，他说道：“大小姐，客人们的房间都已经准备好了。”
“好的。”
希尔点了下头，然后看向了拉缇尔她们，微笑着说道：“我带你们去看一下房间吧？”
然而一旁的伊莉雅这时候忽然开口说道：“我想和大家一起。”
“一起吗？”希尔一怔。
拉缇尔微笑着点了下头，说道：“我也不习惯分开，就一间房间吧？”
闻言，希尔又看向了莱雅，好奇的问道：“莱雅呢？”
“我也一起吧。”莱雅倒不是很在意这个问题。
“那好吧，那大家就一起睡吧！”希尔闻言也是微微颔首，然后笑着做出了选择，这也不失为一个与伊莉雅她们加深友谊的机会呢。
但紧接着，希尔忽然看向了贝伦，目光凌厉的说道：“当然了，你不能和我们一起，我会给你安排房间的，古巴爷爷，带他去一间屋子。”
没人要和你一起睡。
贝伦有些无语的扯了扯嘴角。
在走上二楼之后，伊莉雅等人便是跟着希尔走向了右边的通道，而贝伦则是在古巴老管家的指引下去往了单独的房间。

------------------------------

第三百七十五章：不妨去泡个温泉吧

在去往自己房间的途中，贝伦忽然想起来自己并没有带能换的衣服，于是他停下来脚步，而古巴老管家也是停下回头望向了他。
“先生，怎么了？快到房间了。”
“那个，我衣服还在商车上，现在可以去取吗？”
“那我陪先生一起吧。”
闻言，贝伦微微颔首，这偌大一个城堡，他一不小心迷路了就糟糕了，还是有老管家的陪同比较好。
走在走廊上，古巴老管家忽然开口说道：“先生，可否告诉我你的名字？”
“我的名字是贝伦·格列安，老先生叫我贝伦就好了。”贝伦这般回应。
古巴老管家点了下头，然后说道：“那贝伦，且容许我问一下，你们是从何而来？”
贝伦大概知道这位老先生在想什么，所以也很坦然的说道：“我们是从阿玛尔加来到这的，到这来是因为我的一些私事。”
“阿玛尔加？”
听到这个城市名，古巴老管家也是好奇的问道：“前些日子，那个叫做“天灾”的组织入侵了弗洛扎尔诺学园，你是从那时候逃离阿玛尔加的吗？”
贝伦闻言摇了摇头，他说道：“那个时候啊，是想逃也逃不掉呢，我当时正在学园里面。”
“是在参加学园祭吗？”
“是的。”
于是古巴老管家也是微微颔首，然后上下打量了一下贝伦，他沉默了一会儿后说道：“贝伦我看你的脚下有些虚浮，气力失调，你的身体是否有些问题？”
听到这番话，贝伦也是有些惊讶的看向了这位老先生，好奇的问道：“老先生，难道您是一位医生吗？”
“医生？啊！虽然会一点医术，但还算不上是医生。”听到贝伦的话后，古巴也是笑着摇了摇头，他说道：“我年轻的时候在战场上闯荡过，作为一名战士，我还是看得出来一些东西的。”
“原来是这样，老先生年轻的时候肯定很了不起。”贝伦闻言后也是微笑着赞叹了一句，然后点了下头说道：“那次在弗洛扎尔诺学园里受了一些伤，直到现在还没好，身体还很虚弱。”
听到对方身上有伤，古巴也是沉默了片刻，然后问道：“容我一问，贝伦你是弗洛扎尔诺学园的学生吗？”
虽然没多少线索，但对方的年龄还很年轻，既然当时在弗洛扎尔诺学园里，那就算不是学生，也是一位魔导师，他的伤势大概是战斗是落下的。
“是的，但我并不是在校生，而是毕业生。”贝伦倒是觉得这没什么好隐瞒的，总不会有人因为他是弗洛扎尔诺学园的学生就对他出手吧。
在听完这句话后，古巴也是露出了惊讶的目光，弗洛扎尔诺学园的毕业生可以说是一个无形的象征了，只要是毕业生，那肯定就是一位了不起的人才。
“真是荣幸，没想到贝伦你是那的毕业生啊。”古巴也是客气了起来。
贝伦摇了摇头，他说道：“老爷子不用这么客气，这并不是什么了不起的事情。”
“谦虚了。”古巴老管家露出了淡淡的笑容。
虽然人已经老了，但从他露出笑容的那一刻，五官的细节中却可以看出他年轻时候肯定也是一位英俊的男人。
走出了城堡，古巴老管家便是带着贝伦走向了安放商车的区域，他们宅子的领土还是很大的，所以走也要走好一会儿呢。
“贝伦，大小姐她知道你是那的毕业生吗？”
贝伦想了想，然后摇了下头说道：“她大概是不知道的，我想，她应该也对我的身份来历没什么兴趣。”
对此，古巴只是轻笑着说道：“虽然大小姐的性格有些傲，但我看着她从小长大，我知道她是一个很好的孩子。”
“我明白。”贝伦点了点头。
古巴也是笑着，他又说道：“其实大小姐她呀，曾经很想进入弗洛扎尔诺学园的，但是因为大小姐她在这方面并没有天赋，所以根本没有机会，如果她知道了你的毕业生身份，大概会对你有所改观吧？”
古巴从一开始见面就看的出来，自家大小姐对于身边的这位似乎不太感冒，既然现在他知道了后者的身份，或许能借此从中帮二人调和一下也说不定。
“没有天赋么？”贝伦眨了眨眼睛。
“是啊，大小姐她呀，魔力没有任何属性，注定在这一道上没有成就了。”古巴也是叹了口气，对于一个想学魔法的人而言，这无疑是很痛苦第一件事。
紧接着，古巴又说道：“曾经小姐她有个姐姐，是个很出色的孩子，而小姐想要学魔法也有一部分原因是想要帮助她的结界，只不过后来那位小姐失踪了，小姐她也就成为了现在的大小姐。”
希尔还有一个姐姐。
对于这一点，那天贝伦便是从希尔的口中得知了，同时也知道她的姐姐失踪了，他还记得后者那时眼中的哀伤，大概她很喜欢那位姐姐吧。
“算了，说这些做什么，都过去那么多年了。”古巴摇了摇头，不再将这个话题继续下去，紧接着他又看向了贝伦，微笑着说道：“睡之前不妨去泡个温泉，你现在身体那么虚弱，或泡一下对你的身子有好处。”
“好的，我明白了，谢谢。”
在拿到自己的衣物之后，贝伦便是跟着古巴老管家来到了自己的房间，一进门后看到那张巨大床后他也是睁大了眼睛。
好大！
不仅是床，当贝伦看到床对面的大玻璃窗后也是眸子一亮，没想到这房间的位置居然那么好，居然可以看到外面的星空。
这肯定不是希尔的缘故，大概是古巴老爷子为他选的，真是太好了！
贝伦将换洗的衣服放在床上，他坐了好一会儿后又站起身来，果然来到这么好的地方就应该先洗个澡！
于是，贝伦又将衣服拿了起来走出房门，不过已经看不到古巴老管家的身影了，大概又去忙活了。
那么，就让他好好找找吧，这么大个城堡虽然找起来很难，但是这里仆人多啊，随便问问大概就能知道在哪了。
温泉啊！
有好些日子没泡过了呢。

------------------------------

第三百七十六章：泡个温泉，这么难吗？

温泉，温泉。
贝伦有些期待的走在走廊上，他的目光正好锁定了一个正在擦拭着瓷器的女仆，赶忙走上前去。
“你好，请问一下，泡温泉的地方怎么走？”
那个女仆转过头来，她看了一眼贝伦，然后指向了右边的方向，她说道：“往那边一直走，走到第七个拐弯处处后左转，那边有一扇大门，里面就是了。”
“我知道了，谢谢！”
道谢之后，贝伦这才继续朝着那方前进。
随着他走的越久，越是觉得有些脚软了，这城堡实在大的很，这也让贝伦此刻感到十分的头疼，这第七个拐弯处果然很远呢。
“第七个...”
终于来到了第七个拐弯处，贝伦也是长舒一口气，然后目光望向了尽头的大门，当注意到这个距离的时候，他嘴角顿时抽搐了起来。
还要走！
又费了好多力气以后，贝伦终于来到了大门前，他看向了一旁的环形魔法纹路，他伸手出手去注入了一点魔力。
咔。
大门稍稍打开了一点距离，贝伦从中穿了过去，来到了一个小木屋里，大概是用来放衣物的，他迅速的将东西放在框框里，将浴巾绑在腰间，然后费尽全身气力将那扇门拉开，当感受到那股扑面而来的热气后，他整个人都是松懈了下来。
这股热气，太美妙了。
贝伦很是规矩的走到了先洗澡的地方，最近体质虚弱太容易流汗了，总不能就这样去泡温泉吧。
在迅速的清理完身体之后，贝伦便是慢悠悠的走进了温泉，他来到一处两座小假山的后方坐下，温泉水没过肩膀，整个人都是舒坦了，感觉都软了似的。
太，太舒服了。
这不禁让贝伦想起了当初在薇尔妮她家的温泉里，真的是太折腾人了，只不过是想要泡个温泉，结果弄的那么麻烦。
果然还是私家的温泉好啊，想泡就泡。
的确，以他现在的身体状况，泡泡温泉活络下经血还是非常不错的选择，能够促进他身体的恢复。
一想到自己的身体状况，贝伦便不由得叹息，虽然比起前些日子要好上一些了，但暂时还是停留在“手无缚鸡之力”的程度。
需要找点药物调养了。
前些日子没怎么经过大城市，而且调养气血根骨的药物还得要好，那些可是很贵的，虽然当初比赛的奖金还剩下一些，但也不知道能买多少。
要买吗？
贝伦最终还是决定要去买点调养身体的药物，这样下去可不是办法，这里可是帝都，万一遇到个什么麻烦可就糟糕了。
泡澡的时候果然不容易集中精神，不一会儿，贝伦的心绪便飘远了，这个温泉，真的是太糟糕了。
过了一会儿，贝伦的心绪渐渐被拉了回来，他听到了令他面庞微僵的声音，他的目光透光两个小假山的中间细缝望去。
咔咔。
那扇门被打开了，入眼的是五个女孩拿着浴巾挂在身前的一幕，这一下子，贝伦整个人都绷紧了，他立刻捂住了自己的鼻子，总感觉有什么东西要出来了。
看着眼前这雾气朦胧的温泉，拉缇尔眼睛放光，她惊喜万分的说道：“希尔，你家居然还有温泉！”
“那当然了！”
希尔一只手拿着浴巾，另一只手叉着腰，她笑嘻嘻的走向了另一边，泡澡之前可是要先洗澡的。
五个女孩在相互搓背洗头发的时候，此刻的贝伦正背靠着小假山，整个人都是懵圈了，怎么就这么凑巧又碰上了！？
难道上天注定他不能好好泡一次澡吗？
这一回可比上一次更糟糕了，以希尔的性子，如果知道自己也在这里泡，大概会被大卸八块的吧？
不行不行，以自己现在的位置是绝对逃不出去的！
所以，藏起来！
另一边，五个女孩也都入浴了，就算是伊莉雅，此刻脸上也是出现了满足的表情，显然她也很享受温泉。
被那股热流漫过全身的滋味可别提有多舒服了，一旁的猫耳少女拉缇尔此刻的猫耳都是耷拉了下来，沉浸在了这个幸福的时刻。
“希尔，明天我还可以来这吗？”
“当然可以了，以后这里就是你们的家，温泉当然是随便泡啦。”
“那真是太好了，谢谢。”
就在她们享受温泉的时候，小猫儿拉缇丝则是开始在温泉池里游了出去，她的身形很小很轻柔，如鱼儿一般穿梭了出去，但最后她却撞在了什么东西上立刻停了下来。
“诶...”
贝伦也是感受到了什么东西撞了他一下，立刻就朝着旁边倒了下去，还好他急忙用双手撑住了，所以没有传出大的动静。
“哥哥？”
听到身后传来的这道声音，贝伦整个人都僵住了，他仿佛想起了当初的那一幕，和现在是何等相似。
于是，贝伦僵硬的回过头去，当看到小猫儿居然就站在他面前，他下意识的就伸出手抓住了拉缇丝的胳膊，然后往下一拉，直接让其坐了下来，水将身子淹没。
“呼...拉缇丝，小心着凉，要泡在温泉里知道吗？”
贝伦的脸颊有些红润，大概是因为温泉泡的，他伸手揉了揉小猫儿的脑袋，然后很认真的嘱咐着。
小猫儿抬着头看着贝伦，大眼睛眨了眨，软萌萌的问：“哥哥，你怎么在这啊？”
听到拉缇丝问起，贝伦一本正经的说道：“拉缇丝，你要相信哥哥，哥哥是第一个进来的，和上次不一样了！”
“噢。”
拉缇丝点了点头应了一声，然后伸出双手拉住了贝伦，眨着眼睛说：“哥哥每次都一个人，我和哥哥一起泡。”
这...
贝伦挠了挠脸颊，然后想着是时候给这小家伙讲讲道理了，毕竟都已经十岁了，是时候该知道一些事情了。
“拉缇丝呀，女孩子是不能和男孩子一起泡澡的。”
听到贝伦的话，拉缇丝很乖巧的点了点头，她说：“我知道呀，但是和哥哥可以。”
这...我不是男的吗？
就在贝伦要说什么的时候，忽然耳边传来了一道声音令他毛骨悚然，他整个人都是吓得僵直在了温泉里。
“拉缇丝，你在哪呢？”

------------------------------

第三百七十七章：伊莉雅很坚定的

那道声音是拉缇尔的，显然她也是注意到了小猫儿不见了，这道声音一传过来，拉缇丝立刻就想要回应，而贝伦则是眼疾手快立刻捂住了拉缇丝的小嘴。
“拉缇丝，千万千万不要出声！”
贝伦很紧张的跟拉缇丝叮嘱着，他现在有多紧张？简直比去跟西丝娅打架还要紧张，自己的心跳都听的无比清晰了。
“听哥哥的话喔，现在拉缇丝乖乖游回去，千万不要和姐姐们说我在这。”
闻言，拉缇丝却是嘟着小嘴巴说：“我要和哥哥泡温泉。”
这个小祖宗诶！
在听到拉缇丝这句话的同时，耳边还传来了踏水而来的声音，他整个顿时就不好了，于是乎立刻就应下了拉缇丝的话。
“下次下次，下次哥哥和拉缇丝两个人一起来泡好不好？”
拉缇丝听后犹豫了一会儿，而这一犹豫可是把贝伦紧张坏了，最后小猫儿“嗯”了一声后就游出了小假山。
已经来到小假山的拉缇尔在看到拉缇丝游了出来后也是松了口气，还以为这小家伙跑哪里去了呢。
“拉缇丝，不要一个人乱跑喔。”
“恩。”
拉缇丝乖巧的点了点头。
而拉缇尔则是有些奇怪的看了一眼拉缇丝，然后又看了看假山，疑惑的问道：“拉缇丝，这后面有什么好玩的吗？”
不，没有好玩的！
在小假山后面的贝伦在听到这句话后可是吓坏了，万一拉缇尔好奇的过来一探究竟，那他可是没处可躲的啊！
“还是回去接着泡吧。”
拉缇尔没有太在意假山后面有什么，牵着拉缇丝就回到了希尔她们身边坐下，被温泉水漫过肩头后又露出了满足的表情。
拉缇丝的小脑袋转向了小假山，眨了眨萌萌的大眼睛，然后又看向了莱雅的身边，她歪了歪脑袋，眼睛扑闪着。
另一边，贝伦倒是没有再透过小假山间的细缝去观望了，不过他却听到了女孩们聊天的声音，因此他也是松了口气，总算是度过危机了。
“哥哥，你...”
如鬼魅般传出的声音简直要把贝伦弄坏了，他猛地回过头去，然后就看到了一个扎着银色丸子发的女孩正泡在水里看着他。
“伊，伊莉雅！你，你一定要听我解释！”
贝伦喘着气，他现在可以说是累的不行，整个人靠在一块岩石上，他简直都快要被崩溃了，怎么泡个温泉就这么难啊？
“哥哥，你没事吧？”
看到贝伦的脸色有些苍白，伊莉雅也是有些担忧的游上前去，而就在她要站起身的那一刻，前者眼睛猛地瞪大，一只手以迅雷不及掩耳之势伸了出去将伊莉雅按回了水里。
“你们这些小家伙，真的需要教育一下了。”
在伊莉雅疑惑的目光下，贝伦却是很无奈的叹息着，这些孩子怎么连这点人事都不明白，这要是以后他不在了该怎么办啊？
“哥哥是我的兄长，兄妹之间没有关系的。”
恩，在这方面没比拉缇丝成熟多少啊。
“不不不，就算是这样也不行，如果是之前那也就算了，可是伊莉雅现在也已经长大了。”
对于伊莉雅将自己看做是兄长这件事，贝伦简直感动到心都化掉了，就连那股虚弱感仿佛都是淡化了许多。
伊莉雅没有在这个话题上继续往下说，但她本人似乎并不是很在意这个问题，不过却问了一句令贝伦的眸子微微睁大的话。
“哥哥，你是不是有一天会离开我们？”
这句话落入贝伦的耳畔，他呆滞了好一会儿，过了好一会儿才清醒过来，他望着眼前的银发少女，抿了抿唇，似乎在犹豫。
他如果说不会，或许更不妥吧。
“伊莉雅，你觉得希尔怎么样？”
见贝伦没有回答自己，伊莉雅也不在意，不过她还是回答了前者的问题，她说道：“虽然哥哥和希尔老吵架，但我觉得希尔很好。”
“那么，你喜欢和希尔待在一起吗？”
“我喜欢和哥哥一起。”
听到这个回答的贝伦则是有些哭笑不得，这算是什么回答，于是，他索性说明了自己的意思，尽管有点含糊不清。
“那个，如果让伊莉雅住在这里，是不是要比住在那个小屋子里好呀？你看，这里房子那么大又那么好看。”
然而伊莉雅却是凝望着贝伦，她只说了一句话：“我是公主。”
贝伦闻言便是愣住了，是啊，伊莉雅可是一国的公主，如果要说住处，大概就算是这里也没法比得上她曾经的寝殿吧？
“但我住哪里都没有关系，只要和哥哥还有拉缇尔姐姐她们在一起就够了。”伊莉雅的小脸上没有任何的情绪波动，但她的眼神却格外认真。
听到伊莉雅这无比认真的话，贝伦则是轻轻一叹，他想伸手揉伊莉雅的脑袋，但想起来自己的手上有水，于是又收了回来，他还想说些什么但最后却是摇了摇头不再继续说下去了，时机还未到吧。
“赶紧回去吧，要是我给拉缇尔她们发现了，不不，如果给希尔发现了，我可能今天就要回商车里睡觉了。”
“恩。”
伊莉雅轻轻的应了一声，然后在水里转过身就游了出去。
而贝伦则是透过了温泉水面看到了那光滑如玉般的背脊，他一只手捂住了双眼，过了一会儿后才收回了手，他咧了咧嘴，有些无奈。
一想到伊莉雅以后可能会嫁人，他就有点难受，有一种父亲看女儿出嫁的感觉，真的是无可奈何啊。
在伊莉雅游回去之后，贝伦也没有听到拉缇丝她们走来的动静，因此他也是松了一口气，总算结束了，这样提心吊胆还真是不舒服。
在贝伦平静下来之后，他靠着岩石，目光望向了那片璀璨的夜空，今晚的星星还真是繁多耀眼呢，总算能安静的泡温泉了，然而他此刻的心情却是十分惆怅。
如果能看着伊莉雅出嫁也是一件好事啊。
尽管不知道自己是否还能看到那一幕呢。

------------------------------

第三百七十七章：神秘之人

“好啦，我们也该出去了，泡太久可是会晕的。”
第一个起身的是希尔，随后便是拉缇尔她们，而在离开之际，拉缇丝与伊莉雅皆是回头望了一眼那座小假山，然后两个女孩相视一眼，不过并没有说什么，跟着拉缇尔她们离开了温泉室。
在小假山后的贝伦也是听到了她们离开的声音，他这才缓缓站起身来，只不过全身都是有些乏力，也是泡的有够久的了。
头晕，胸闷。
贝伦摇了摇脑袋，尽量让自己清醒一点，走上了岸将衣服穿起，还好他进来的时候把筐子放下面了，要不然就给发现了。
拿起了筐子里的衣物开门走了出去，那清凉的感觉也是让大脑清醒了许多，他长舒一口气，现在要回房间准备睡个大觉了。
贝伦回到房间连灯也不开，直接躺上了那个软绵绵的大床，他的目光望向了外面的星空，一时间脑袋空白，就这样静静的看着。
不知道该想什么，也没有胡思乱想。
就这样安安稳稳的合上了双眸睡去。
深夜时，房间里的男人躺在床上睡着了，就连被褥都没有盖在身上，呼吸平缓，似乎已经是深睡状态了，显然他今天也是累坏了。
而在这时，玻璃窗外一道黑影出现在了空中，过了片刻后便是化作了一道灰色的流光穿过了窗户来到了贝伦所在的房间，从阴暗之处走出了一道被黑袍包裹的身影，隐约可以看到那从黑袍中散落下来的灰色发丝。
那道身影走近了已经睡着的贝伦身边，这黑袍人的身形暴露在了月亮的光线之下，黑袍下那双黑色的瞳孔中有着奇异的五芒星光纹。
黑袍人伸出了手，手背白皙无暇光滑如玉，柔弱无骨，手指修长如青葱一般，显然这黑袍下是一位女子。
她伸手触摸了下贝伦那半白的头发，黑袍下传出了一道平淡轻柔的声音：“我不是神，没办法救你，或许，连神也没办法救你。”
“不过这样也不错，和我有点像了呢。”
她的声音很轻，并且听不出任何的情绪。
就在黑袍人准备将手从贝伦的头发上收回的时候，忽然有一只手抓住了她的手腕，下一刻，两道视线交汇。
“你是什么人？”
当贝伦问出这句话的时候，他浑身都被一股无形的力量压制住了无法动弹分毫，而这个时候，黑袍人的手腕已经脱离了贝伦的束缚。
“不是你的敌人。”
听到这句话贝伦微微皱眉，因为对方的声音似乎经过了魔力的调动所以变得有些古怪，分不清是男是女。
在刚刚视线碰撞的那一刻，贝伦能看到对方黑瞳中那道五芒星光纹，是一双很美丽的眼睛，但是他从未见过。
“不是敌人的话，就放开我。”贝伦这般说道，就算对方这么说，但他同样不敢放松警惕，如果对方忽然发动攻击，他只能拼命抵抗了。
可是贝伦就在运转魔力的时候却发现魔力回路居然仿佛被什么阻滞了一般，下一刻他立刻就知道是谁做的了，眸子凝望着黑袍人。
“别费力气了，凭你现在的状态不可能反抗我。”
“你知道我？”
从对方的话中，贝伦立刻就判断出来对方知道自己，甚至有可能认识自己，否则不可能会说出这样的话。
然而黑袍人却没有回应他的话，而是用那古怪的声音继续说道：“路过这里，正好看到了你于是来打个招呼。”
“我们认识？”
贝伦凝望着眼前这个已经看不见容貌的黑袍人，对于后者，他有一种很强烈的熟悉感，他似乎认识对方。
虽然对方的声音似乎是故意掩饰起来的，但刚刚自己在抓住对方的手时却能够判断的出来一件事，这个黑袍下，是一个女人。
“可能认识吧。”
“我说，能不能把这奇怪的声音收起来，我知道你是女生。”
如果能够听到对方的声音，那或许贝伦就能判断对方是谁了，那种强烈的熟悉感，尽管是身形全部被遮掩也依旧若隐若现。
“那么，你回答我一个问题。”
“好。”
贝伦答应了下来。
只见那黑袍人微微侧过身，一只带着五芒星光纹的眸子显露出来，她说道：“你是做我的敌人，还是朋友。”
“什么？”
贝伦愣住了，然后回过神来皱起了眉头，他没有回答，只是凝视着这个神秘的黑袍人，这个问题他没法回复。
见到男子沉默不语，黑袍人似乎并不意外，只是平静的转过身，然后化作一抹灰色的流光穿透出了玻璃，然后便消失不见了。
在那黑袍人离开之后，贝伦也重新恢复了行动能力，他有些费劲的起身，然后望向玻璃窗外的深夜天空，黑眸中似有光芒闪烁。
真的如对方所说的那样，是凑巧路过这的吗？
这里是一位大公爵的府邸领土，他们虽然进来并没有发现任何防护措施，但那也只是因为他们没有机会见识而已，而那个黑袍人竟然就这样来去自如。
再则，之前自己抓住对方的手时，对方是想抽手而去的，显然在自己察觉到之前，对方已经触碰过他了。
尽管他现在的身体状况很糟糕，感知能力也是大大削减，但无论怎样，也不是随随便便就能近身到这种程度的啊。
不是简单的角色呢。
那个人还认识他，而他也同样有种熟悉的感觉，可是无论怎样都没有找到任何的线索，于是他重新倒回了床上。
算了，不想了。
虽然不知道那个黑袍人是谁，但根据刚刚的情况与对话来看，对方或许真的与自己认识，并且对自己并没有恶意。
于是，贝伦这一次在睡前，先扯过了被褥盖在身上之后闭上了双眸，一下子就沉沉睡去了，大半夜被忽然这么刺激一下可真不是什么值得开心的事情啊。
虽然很惊心动魄，估计要是换做别人大概这一晚上是想睡的念头都没了。
但贝伦不一样，他现在超累的。

------------------------------

第三百七十九章：希尔很认真的！

虽然希尔贵为波吉雅柯蒂的大小姐，房间的确很大，但里面的摆放品却是比想象中差了太多，并不像一般贵族屋子里那般琳琅满目，相比之下倒是朴素多了。
室内陈设相对而言倒是挺普通的，不过也是应有尽有，除此之外，还有一个长达数米的衣柜，里面放的显然都是希尔的衣服。
最靠右边是一张大床，比之贝伦屋子里的床要大上好多，而此刻在床上还有五个女孩正在睡觉，其中有两个女孩已经有了醒来的迹象。
在床上最左侧，有一个银发女孩正侧躺着，那侧颜是比打破屋内黑暗的第一缕阳光还要令人惊艳的美丽，散落的银发更是衬托了这睡美人般的身姿。
过了一会儿，女孩缓缓睁开了眼睛，在停滞片刻之后缓缓坐起身来，她伸手揉了揉眼睛，然后将肩上的头发撩到了身后，就这样呆呆的坐在那，像一个洋娃娃似的。
“伊莉雅？”
第二个醒来的是莱雅，穿着睡衣的她将那胸前的饱满给完美的衬托了出来，那金色的头发恍若与透过薄纱帘子的阳光交相辉映，美的动人。
听到了莱雅的声音，伊莉雅也是偏过头望去，然后点了一下脑袋，她并没有说话，而莱雅对此已经习以为常了。
伊莉雅有个习惯，那就是大早上不喜欢开口说话。
紧接着，莱雅便是下了床，然后走到了窗帘边上拉开一角，当那阳光清晰的照射进了里面之后，她便是知道时间不早了，于是走去将还在睡觉的三个女孩都叫了起来。
“都醒醒啦，太阳晒屁股啦！”
而伊莉雅也已经跳下了床，她倒是毫不客气，走到了窗帘旁边伸手拉住一边，然后就朝着另一边走去，让阳光把屋内的黑暗全部驱散。
“呜嗯？”
当那强烈的阳光照射进了屋内，三个女孩也是陆续醒了过来，三人起身的第一个动作非常一致，都是抬起右手揉着睡眼。
“已经，大早上了吗？”拉缇尔看了一眼外面的阳光。
小拉缇丝则是在床上呆坐着，然后睡衣似乎还没有全部散去，微微扬起小脑袋，张开小嘴打了个哈欠，那模样实在是可爱极了。
“那么，换身衣服我们去洗漱一下，然后就下去吃早饭吧。”希尔下了床，然后伸了个懒腰，那曼妙的身姿凹凸有致，苗条的身材对于一个美食控而言还真是难得。
她们昨晚换的睡裙全是希尔的，虽然拉缇尔觉得不太好意思，但希尔本人却似乎对此并不在意，相反她还十分开心，毕竟是要成为一家人的嘛。
在女孩们洗漱完毕之后走过走廊，然后走向那环形交叉楼梯，与此同时也碰到了正好来到这的贝伦。
“贝伦先生！”
听到呼唤，贝伦本来还有些发困，当抬起头的那一刻立刻就精神了起来，映入眼帘的是穿着各色衣裙的女孩们。
这可比他买的那些要好看多了，而且看起来还很贵的样子，想来应该是希尔的衣服吧。
想到这里，贝伦便是将目光望向了希尔，这或许不是预谋而为之，而是这个女孩对于自己说的那些话是持着认真态度的。
而对于希尔的一步步进攻，贝伦倒是没有防御任由她这么做，不如说，他倒是乐意希尔这么做，他也早已经开始思考那些事了。
见到贝伦的目光望来，希尔则是当做没看见似的走下了楼梯，她回过头看向了拉缇尔她们微微一笑。
“今天会准备一些新的料理，你们肯定没见过的喔。”
于是乎，在希尔的招呼下，拉缇丝第一个跑了下去，看到拉缇丝这样不谨慎的跑下去了，拉缇尔也是吓得赶紧追了过去。
“贝伦先生，一起下去吧？”莱雅朝着贝伦微笑着说道。
“哥哥，一起。”
伊莉雅来到了贝伦的身边，伸手挽住了后者的胳膊，银色长发今天被束成了一束马尾，这让女孩显得更加清爽动人了。
“好。”
在二女的陪伴下，三人一起来到了用餐的地方，还是那个长方桌。
而贝伦随便找个位置就要坐下，但当他拉开椅子的那一刻忽然感受到了一股带有敌意的视线，他抬起头望去，发现在他对面的居然是希尔，他下意识的就把椅子给推回去了，然后换到了伊莉雅对面的位置坐下。
“喂！要坐就坐，为什么看到我后就换位置了！”
看到贝伦的话了位置，希尔更是无法忍耐了，这家伙居然在看了自己一眼后毫不犹豫的换位置了，就好像看到了什么恶心的东西似的，这简直太可恶了！
而贝伦闻言却是愣住了，有些莫名其妙的看着希尔，古怪的问道：“难道，你想让我坐在你的面前吗？”
“不想！”
“那我坐这。”
“你！”
看到希尔因为生气而鼓起腮帮子，贝伦也是感到无语，这家伙还真是矛盾，明明不想让自己坐在她的面前，但却因为她退避开来而感到生气，这家伙真是傲娇到让人头疼呢。
之后料理上来了，因为是早餐的缘故，虽然东西不多但都极具营养，显然那些大厨也是尽心尽力的在做料理呢。
吃着早餐的时候，贝伦还能感受到一道时不时扫来的带有敌意的视线，不过他却视而不见，女孩子的心思可真复杂。
希尔最后收回了目光开始认真吃着早餐，事实上，就算不因为刚刚的事情，她也对贝伦感到很失望，失望透顶。
越是失望，她越是想把拉缇尔她们成为自己的家人了，这么好的女孩们怎么可以在这家伙身边浪费时光呢。
虽说可能是救命之恩，但并没有理由要陪伴一辈子吧？
从目前的状况来看，希尔可是尽心尽力的在培养和拉缇尔她们的感情，而反观贝伦这边一点动静都没有，明明知道她是认真的，但却没有任何要阻止的样子。
这家伙难道一点都没有想法从她手中守卫住拉缇尔她们吗？这样子的家伙能对拉缇尔她们有多深的感情？在她看来，这家伙完全没有资格继续和拉缇尔她们生活下去。
所以，这场“战斗”一定要赢！

------------------------------

第三百八十章：真心

在吃早餐的过程中，贝伦可完全不知道希尔现在的斗志有多么高涨，但就算他知道了，也不会去解释什么，相反，或许还会接着继续下去。
如果希尔真的能让拉缇尔她们产生想要留下来的念想，那也不失为是一件好事情，这样他就没有后顾之忧了。
用完餐之后，希尔便是带着拉缇尔她们到府邸逛去了，毕竟昨天回来的时候也是晚上了，现在才比较适合逛逛。
“你们有什么想去的地方吗？”
走在花园小道上，希尔想要带着拉缇尔她们去帝都里好好玩一玩，毕竟现在府邸里还住着一个她讨厌的家伙，如果不是因为拉缇尔她们，她早就把那家伙赶出去了。
“那个，我第一次来帝都...”拉缇尔有些羞赧的说道。
“没关系，那就由我来带你们出去玩好了！”希尔并不在意这点，她微笑着说道：“帝都有个奥塞尔歌剧院，很有名的，我们去那里看看吧？”
“可，可以吗？”拉缇尔也是眼睛一亮，她还从来没去过歌剧院这样高大上的地方呢。
“当然可以了，走吧走吧！”希尔很高兴的拉着拉缇尔和伊莉雅的手就往外走，而这时，她的目光忽然落在了一个家伙的身上。
正好路过的是贝伦，当他看到拉缇尔她们似乎要往哪去，所以也是好奇的问了一句：“你们这是要去哪啊？”
“希尔要带我们去歌剧院玩，贝伦先生要来吗？”拉缇尔微笑着解释了一下。
“我...”
刚要说话的贝伦忽然停住了嘴，他注意到了希尔那边敌意满值的视线，本来是想要去的，但现在好像做不到了。
“我就不去了，你们去吧，小心一点，不要玩的太晚了。”
听到贝伦的嘱咐，希尔则是很不满的说道：“这还用你讲吗？这里可是帝都！有我在，怎么可能会让拉缇尔她们受伤啊！”
贝伦也懒得和她呛声，不过还是说道：“那就拜托你了。”
虽然语气不怎么好，但显然希尔是很认真的要保护拉缇尔她们。
“切，假仁假义。”
希尔撇了撇嘴，她倒认为眼前这家伙是装出来了，就连说这句话都面无表情，明明对拉缇尔她们并不在乎。
看到二人的关系还是如此不佳，拉缇尔与莱雅也是感到无奈，她们就算从中帮忙都没法解开一点这种尴尬关系呢。
“走了，我们出去玩吧！”希尔不再去看贝伦，率先走到了前头带路。
而拉缇尔则是愣了一下，然后向贝伦说道：“那贝伦先生，我们先去玩了？”
“去吧去吧。”贝伦拍了拍拉缇尔肩头，然后便走向了里面，波吉雅柯蒂的府邸那么大，他倒是好好逛逛，似乎里头还有一个湖呢。
伊莉雅看了一眼贝伦离去的背影，驻足在原地好一会儿后才转身跟上了拉缇尔她们，而这一幕也是落在了莱雅的眼中，她心底开始深思。
奥塞尔歌剧院位于艾洛兰亚北方的集市中央，在艾洛兰亚这是最著名的歌剧院，其他的歌剧院根本没有一个能与它相比，而能够在这样的歌剧院里看一场场演出的，也只有贵族可以做到了。
作为大公爵家的大小姐，希尔自然是有着足够的本钱来到这个歌剧院观看演出，而且因为身份高贵，她甚至有着在演出期间只属于她的专属房间，以最完美的视角和距离来观看演出。
坐着豪华的马车来到了歌剧院门口，拉缇尔她们一打开门出来入耳的便是喧嚣的人声，她们望向了这片人潮也是感到无比的惊讶，然后将目光望向了右方的那座巨大的歌剧院。
“好，好大！”
拉缇尔也是不禁发出了惊叹声，没想到歌剧院居然会是这样的规模，不愧是艾洛兰亚的著名歌剧院，也难怪会有那么多人来。
“来这里看的大多数都是贵族喔。”
在看到拉缇尔与拉缇丝还有莱雅那么惊讶的样子，希尔在旁也是笑着提醒了一句，奥塞尔歌剧院可是只有贵族才能进入的。
听到希尔的话，拉缇尔也是愣了一下，她有些不好意思的说道：“贵族？那，那我们也可以吗？”
闻言，希尔则是很一本正经的说道：“当然可以了！以后我们就是一家人了，你们也当然是贵族啦！”
对于这句话，莱雅则是微微一怔，有些奇怪的看向了希尔，总觉得她口中的“一家人”似乎并不是指关系好那么简单。
而拉缇尔却是有些感动，没想到希尔居然愿意平等对待她，紧接着又是有些犹豫不决了，希尔对她这么好，那她是不是也该将自己曾经，或许现在也是“奴隶”的事情告诉希尔呢？
如果说了的话，希尔是否会嫌弃她和拉缇丝呢？
在这一点上拉缇尔一直在犹豫，因为最近希尔对待她们的态度实在是太好了，好到让她都感到羞愧了，明明只是帮了希尔一个忙，希尔居然愿意将她们当做家人，而她却还有着最为重要的一点没有告诉希尔。
必须要找个机会和希尔坦白，要不然她会心有不安的。
正午时分，奥塞尔歌剧院的表演已经持续有一段时间了，而在波吉雅柯蒂的府邸中，贝伦正一个人闲来无事的四处走着。
他本来也想要去奥塞尔歌剧院看看的，因为他也从来没有去过歌剧院，但因为希尔的抵触所以只好作罢。
有点遗憾呢。
因为希尔她们直到中午都没有回来，所以也就没有人吩咐厨房做饭了，于是贝伦也只好自己做了，于是他询问那些女仆的时候找到了去往厨房的路线，之后便是一人走到了厨房。
不得不说，这里的厨房可谓是高端大气的很，简直比起那些最高级的料理餐厅都分毫不差，一点异味都没有，而且环境十分良好，没事做的时候甚至可以坐在睡椅上悠哉悠哉的睡一觉，在这里当厨师倒是一件美差呢。
“你好，厨房能借我用一下吗？”
走进厨房的贝伦张望了下四周的环境，然后望向了那边还在厨房里的其中一个人，身上还穿着厨师服，应该就是在这里工作的大厨了。
正在看报的人听到了声音后也是将报纸放下，是一个看起来身材健壮的中年男子，他疑惑的看向了那个发色黑白各半的男人。
“你是？”
“我是你们大小姐的客人。”贝伦这么回答着，然后想了想，自己也不能白用这里的厨具和料理，所以补充了一句。
“恩，还是一名「厨神」。”

------------------------------

第三百八十一章：来做个中饭

在厨房里坐着的并不只有看报纸的那一个人，而其他的人也在做着自己的事情，当听到「厨神」之名时，他们皆是将目光落在了还站在那的年轻人身上。
“「厨神」？你在跟我说笑吗？”
只见一个正坐在椅子上把玩着什么小玩具的男人站起身来，看起来年龄不大，大概也只有二十来岁，此刻正古怪的望着贝伦。
贝伦眨了眨眼睛，他倒是不是在意对方不认识他这件事，虽然“厨神争霸赛”很有名，但就算是得到了冠军的他，也只是在报纸上有过几张图片而已，别人总不能硬是看报纸把他人给记住吧？
躺在睡椅上的中年男子也是将报纸放下，他似乎仔细的打量了贝伦一番，隐约之间似乎想起了什么。
“小伙子，我看你倒是很眼熟，那个「拿不稳菜刀」很像呢。”
“是我，我中饭还没吃，所以想自己来做一点料理。”贝伦点了点头，然后解释了一句，紧接着看了看四周，想要寻找食材所在，又看向了那几个正盯着他的厨师，他想了想，伸出一根指头，似乎有了什么好主意。
“你们吃了吗？要不要一起？”
然而对于后面的话，那些大厨似乎根本就没有在意，他们在意的只有这个年轻人刚刚所承认的那个身份。
「拿不稳菜刀」可是这一届的“厨神争霸赛”冠军，也就是现任的「厨神」，在场的他们都是厨界之人，对于那段期间的日报可是每一期都看的，虽然和眼前的这个年轻人是很像，但是发色却不一样。
尽管如此，也无法否定眼前这个年轻人不是那一位。
那年轻的厨师男子看向了贝伦，他同样觉得眼前这个人有点眼熟，于是，他说道：“正好我也没吃，不如做一份给我吧？”
“我就简单的做份咖喱饭吧。”
贝伦点了点头，然后走到了右方的厨桌，他又看向了众人，好奇的问：“那些食材放在哪了？”
那个年轻的男子双手环绕在前，微笑着说道：“你需要什么，我给你拿。”
于是，贝伦将自己想要的食材报给了那个男子，他所要的都是些很普通的食材，而这也让男子感到疑惑。
事实上，贝伦在做料理的时候，如果既不是比赛也不是做给拉缇尔她们吃的话，他自己准备的料理倒是非常简单，毕竟，他一点都不挑食，而且胃口很好。
在马铃薯等食材到来之后，贝伦看了一眼后就立刻动手去皮了，不过却没有借助那些工具而是自己用菜刀来。
如果说去皮的薄厚程度令那些厨师都眼睛一亮，那么接下来的刀工便是令他们睁大了眼睛。
当贝伦提刀而起的那一刻，倒不是说气势那么玄乎，只是在落刀的那一刻，仿佛连食材案板都迎合了他的动作一般，细长的菜刀在手中旋转，将那些食材切成块只是在呼吸之间，动作一气呵成。
“好刀工！”
看到这一幕后，有一位厨师也是不由得惊呼出声，他还从没有见过如此神乎其技的刀工，这可不是花里花哨，有眼力的人都可以看的出来那处理食材的刀工有着怎样的精准度。
“据说在那一次的厨神争霸赛里，有一位惊动厨界所有大人物的天才少女，而那女孩令人印象最为深刻的就是那神乎其技的刀工。”
虽然提及了那位天才少女，但他们的目光却是十分惊诧的看着眼前的这位年轻人，这人的刀工比起那位天才少女如何？
而听到了那位厨师的话的贝伦在这时转过了头，他朝着那位厨神微微颔首，说道：“我这是模仿她的。”
模仿的那位天才少女？
众人纷纷愣住，他们几乎可以确定眼前这个年轻男子就是那位「厨神」了，单是这份刀工就令人无不感到震惊。
过了好一会儿，咖喱的香味便是弥漫出来，而这味道一出来，贝伦肚子的咕咕叫便是共鸣了大伙们。
那位在看报纸的中年男子也是在这时候出声道：“能给我也来一碗吗？”他也想尝一尝「厨神」亲手做的料理，尽管是很普通的咖喱饭。
“好的。”贝伦应了一声。
于是乎，那些厨师都是要了一碗，既然确认了这个年轻男人的身份，那么他手中做出的料理就一定要尝尝，毕竟，这位可是站在他们厨界巅峰的存在啊！
因为想要吃的人忽然变多了，于是贝伦又是向他们要了一些食材，而那些厨师则是一脸兴奋的去拿食材了。
而那个年轻男子在察觉到大家的态度后也是明白了怎么回事，他看着贝伦沉默了好一会儿，然后再次开口。
“你真的就是那位「厨神」？”
“恩。”
于是，这位年轻的厨师男子便是说道：“我叫加格仑，听说过你的事情，能否让我尝一下你在决赛时做的那道料理？”
“四季后的新年。”
那名拿着报纸的中年男子来到了加格仑的身边，将贝伦当初参加比赛的决胜菜品的名字报了出来。
然后贝伦偏过头望向了他，中年男子微微颔首，然后自我介绍道：“你好，我叫莫德罗，是这里的厨师长，大公爵举办宴会的菜品都是由我制定的。”
“你好。”
贝伦也是点头示意，然后他说道：“那道菜品的话，现在的我是做不出来的。”
闻言，一旁的加格仑则是皱着眉疑惑着问道：“为什么？是因为食材吗？我记得你当时选取食材的时候都是一些不是很贵重的食材吧。”
“是这样没错，不过，当时的心境现在没法还原。”贝伦这般解释道，也不知道他们懂不懂这其中的意思，但的确是这么一回事。
“心境？”加格仑愣了愣。
一旁的莫德罗则是大手按在了加格仑的脑袋上，咧嘴笑道：“你这个臭小子还没到境界，当然不知道这是什么了。”
“我怎么就不知道了。”加格仑把莫德罗的手拍开，然后很不满的瞪了后者一眼，他只是忘记了这一茬而已，他想起了当初那场最后的比赛题目了，是信念啊。
过了好一会儿，贝伦的咖喱饭也全部完成了，当那些厨师品尝之后也都是露出了赞叹的神色，只是用普通食材做的普通咖喱饭也能做的这么好吃，的确很不一般啊！
“都在吃什么呢？让我也尝尝吧？”
就在众人吃着料理聊着天的时候，一道声音忽然从入口处传来。

------------------------------

第三百八十二章：乔凡尼大公爵？

那道声音令得莫德罗等人皆是一愣，然后在他们抬起头望去之后皆是睁大了眼睛，然后赶忙起身。
“老爷！”
当看到众人忽然起身然后又听到他们的称呼后，贝伦也是愣了一下，然后回过头望去，只见一位身材高大的男子正面带微笑的站在那，而在其身边是古巴老管家。
这位就是希尔的父亲？身份高贵的大公爵？
那是一位年纪大约已过四十步五十的中年男子，穿着白色的正装，那衣服并不是很宽松所以将他的身形衬托很高大魁梧，那一双深沉的眸子与希尔有些相似，略带一点褐色的黑瞳里仿佛带有一丝威严，皮肤黝黑，还有着微微胡茬，经过时间与世事的洗礼，让这个男人有着十分成熟的魅力。
“吃什么呢？给我来一份，可把我饿坏了。”
这位大公爵嗅到了那股诱人的香味，肚子也是跟着咕咕叫了起来，他豪迈的走到了香味的源头，当看到那大铁通里的咖喱后也是眼睛一亮，他转过头望向了众人。
“咖喱啊，谁做的？”
听到大公爵的问起，贝伦也是出声回应：“是我做的。”
看到这个十分年轻的男子，大公爵也是咧嘴一笑，他说道：“能不能给我也来一份？肚子饿了。”
“当然可以，您随意。”
贝伦倒是有些意外这位大公爵待人居然如此随和，这倒是不禁让他想起了希尔当初的话，虽然是初次见面，但这位大公爵给他的感觉非常好。
一旁的古巴说道：“老爷，我给你盛吧？”
“不用不用，这点小事我还做不来吗？”大公爵摆手拒绝，然后兴致勃勃的找了盘筷，为自己捞了一大盘的饭，看其身材就知道肚量不小。
在看着大公爵的举动，所有人都是停下了动作注视着，而大公爵则是在众目睽睽之下吃下了第一口咖喱饭，那双大眼睛立刻瞪圆了，露出了赞叹的表情。
“好吃！小伙子，手艺不错啊！”
“多谢夸奖。”贝伦也是微微一笑，真是令人出乎意料的一位高贵人士呢。
一旁的莫德罗也是笑着说道：“老爷，您不知道，这个小伙子可是我们厨界当代「厨神」呢，就是几个月前拿下“厨神争霸赛”冠军的那个「拿不稳菜刀」。”
闻言，这位大公爵也是愣了一下，然后将目光望向了贝伦，眨了眨眼睛，然后微微皱眉，疑惑的说道：“我记得日报上你的头发是黑色的啊。”
对此，贝伦只是伸手抓了抓自己的头发，有些无奈的说道：“这里面有着不可抗力的原因，我也没有办法。”
“好吧。”大公爵点了点头，然后笑着望向贝伦问道：“我这里有莫德罗了，要不然你做我女儿的私人厨师吧？”
希尔的私人厨师？
一听到这个，贝伦下意识的就想要拒绝，但紧接着大公爵便是在他之前说道：“我已经从古巴那听说了你们救了希尔的事了。”
大公爵将盘子放下，然后站起身，朝着贝伦所在的位置缓缓鞠躬，他说道：“谢谢你们，我不想再失去家人了。”
在看到大公爵居然向他鞠躬，贝伦也是吓了一跳，然而在他听完前者的话后便是愣住了，他又想起了希尔当时那一瞬间伤心的神态。
就算是身居高位又拥有数之不尽的荣华富贵，在这位大公爵的心中，他有着比之身份地位更加重要的家人。
大公爵又重新直起了腰杆，他豪迈一笑，说道：“虽然那孩子淘气的很，但却是一个心地善良的孩子，如果有什么对不住的地方，还请见谅。”
“我明白。”贝伦微微颔首。
紧接着，大公爵又是重新坐下来吃起了那盘咖喱，而厨师们也是陆续将咖喱吃完了，意犹未尽，于是那一桶咖喱在众人的分刮下吃了个干劲。
将肚子填饱之后，大公爵也是毫无形象的打了个饱嗝，然后又看向了贝伦，问道：“要不要做我女儿的私人厨师啊？待遇可是非常丰厚的。”
待遇，丰厚？
贝伦本想拒绝，但他忽然想到了自己现在急需药材养伤，于是他想了想后说道：“我大概不能在艾洛兰亚待太久。”
大公爵闻言后则是咧嘴一笑，他说道：“这不是事儿，希尔那孩子可是很贪吃的，什么时候走，那这份工作就什么时候结束，这样可以吧？”
“那好吧，我接受了。”贝伦答应了下来，他抿了抿嘴唇，最后也是鼓足了勇气，他小心翼翼的问道：“工薪这件事，能否日结啊？我有一些东西想要买，身上资金有些紧。”
听到贝伦的话，众人皆是觉得有些奇怪，明明是厨界巅峰的「厨神」，但居然会没钱，这还真是古怪的事情，明明去和任何一个料理机构卖出一些料理的配方就能大赚一笔。
大概这是最穷酸的「厨神」了吧？
而大公爵并不在意，反而有些好奇，他问道：“你想要买什么？”
“因为身上有伤，所以想要买一些药材熬制来疗伤。”对于自身有伤这件事，贝伦并不觉得有什么好隐瞒的。
听到贝伦的话，那些厨师都是好奇的看着贝伦，而大公爵似乎知道什么，所以并没有多少疑惑，只是点了下头。
“你把想要的药材等会儿和古巴说吧，让人帮你带过来，至于这费用，就从你之后的工薪里扣吧。”
闻言，贝伦也是惊喜的睁大了眼睛，然后赶忙说道：“那就拜托您了！”本来还愁要东奔西走买药材是很累的事情，现在得到解决可谓是大好的事情。
“我的名字是贝伦·格列安，您叫我贝伦就可以了，还不知道大人您的名字？”
给予了他那么多的好处，贝伦还不知道对方的名字，这实在是太失礼了！
大公爵微笑着说道：“我的名字是乔凡尼·波吉雅柯蒂。”
“乔凡尼？乔？公爵？”
知道了大公爵的名字，贝伦也是忽然想到了什么，他的眸子逐渐睁大，瞳孔中泛着淡淡的光芒。
难道还真有这么凑巧的事情？

------------------------------

第三百八十三章：杀手又来了。

在艾洛兰亚的北方区域，此刻已是傍晚，奥塞尔歌剧院里的表演也已经接近尾声了，每当一场表演的落幕都是伴随着热烈的掌声。
此刻希尔等人都坐在专属的包厢当中，而拉缇尔与希尔此刻已经哭成泪人了，二人牵着手似乎感同身受，莱雅也是沉默的看着还在继续的歌剧，小猫儿拉缇丝也是嘟囔着小嘴一副很不高兴的样子。
这一行人中除却她们之外，只有一个银发少女正坐在位子上平静的看着，小脸上面无表情，似乎对歌剧并没有什么兴趣，完全击不中她的情绪丝线。
“哥哥现在在干嘛呢？”
似乎觉得无聊了，伊莉雅便是开始喃喃自语了。
到了黄昏霞光全部被夜空覆盖之后，奥塞尔歌剧也迎来了最终的落幕，许多女子都是擦着眼泪离开了座位。
走出奥塞尔歌剧院后，拉缇尔还是忍不住感叹道：“太，太感人了！”他虽然很喜欢这个爱情故事，但却不想成为其中的女主。
而一旁的希尔则是恶狠狠的说道：“都怪那个领主，横刀夺爱什么的，太可恶了！要是我，我肯定叫人去把他家给拆掉！”
虽说是普通的领主，的确对波吉雅柯蒂家族没有什么威胁，但因为一件横刀夺爱的事情去铲平人家，还真是说不过去呢。
当然了，这是气话，那领主也只是虚构的。
过了许久，来到了只有贵族才有资格停靠马车的区域，已经没剩下几个马车了，当希尔来到了马车这时却是微微蹙眉。
“多尔萨人呢？”
多尔萨是一位魔导师，在波吉雅柯蒂家族工作有好多年了，在罗扎尔等人死去之后，他便接替了罗扎尔的职责成为了车夫。
希尔有些无奈，以前就知道这位大叔喜欢赌博，估计现在也跑去赌博了，没想到居然连歌剧院结束时间都没记在心里啊。
“那我们现在这里...”
话还未说完，一道银色丝线忽然从希尔的身边激射而过，紧接着，耳边听到的便是由风声转变成了清脆的碰撞声。
“希尔！？”
拉缇尔赶忙走上前将希尔拉了回来，而后者偏过头的时候便是看到地上掉落了一把还泛着寒芒的飞刀，她的瞳孔逐渐收缩。
有杀手！
“跑！”
在将希尔拉回来之后，莱雅便是喊了一声，然后众女便是朝着外面逃去，可是没跑出多远距离便停下了，而伊莉雅也在这时走到了女孩们的面前，她身上的魔力静静的浮动着，若是她想，这股魔力足以覆盖这整座奥塞尔歌剧院。
那马尾辫上的发卡也在此刻被挣开，美丽神圣的银发飘散在四周，伊莉雅的目光锁定了前方那朝着她们走来的人。
“一起上，速度要快。”
那为首之人是个穿着夜行衣的女人，听声音似乎还很年轻，而她也在此刻下达了指令，随着她朝着目标冲去，四周隐匿起来的杀手也是如同猎豹一般扑了出来。
伊莉雅的眸子冷冽的扫过那些扑来的身影，她的手指微微一颤，就在要动手的时候，身后响起了吟咏咒语的声音。
“风之精灵啊，当低吟之声轻轻响起，您的慈悲，将会化作回旋的缭绕之风，护佑这方生灵！”
两股青绿色的魔力自拉缇尔与莱雅的身上涌现，青绿色的光芒合并在一起，随后以他们为中心卷起了回旋的飓风，竟是连小道上的树木都给吹断了去。
轰！
这道忽如其来的狂风直接将那些靠近的杀手全部掀飞了出去，而拉缇尔等人也是趁着这个时候立刻往外逃。
“想跑？”
那女杀手蒙着面看不到表情，却传出了这两个字，她的身形犹如鬼魅一般靠近而来，也就在这个时候她前进的道路忽然崩溃，泥石柱子突升而起硬是让其避退。
“大小姐！我来晚了！”
这时候多尔萨也是回来了，当他看到那些杀手的时候也是吓的心惊肉跳，他那边赌局才结束没多久，没想到这里居然发生了这样的事情。
“来得太晚了！”
希尔忍不住喊了一声，她决定，一定要把多尔萨这个月的工薪给扣掉，这实在太失职了，要让他尝尝没法赌博的滋味！
“大小姐！你们先走！”
此刻的多尔萨也知道事情的严重性，没想到居然有人敢派杀手来刺杀波吉雅柯蒂家族的大小姐，这件事可不会就这样算完！
在多尔萨抵挡住了来自左方的杀手，而伊莉雅则是弹动手指，银发化作无数道银色流星激射而去，一瞬间便是将许多杀手拍飞了去，她没有下杀手。
见状，莱雅也是当机立断拉着希尔的一只手就跑，她沉声道：“交给她们吧，你不能有事！”
对方的目标显然是希尔，而且这些杀手估计和上次那些杀手是一伙的！尽管希尔回到了艾洛兰亚，他们依旧没有放弃！
而拉缇尔则是拉着拉缇丝紧跟在后面，紧接着，她便是感受到了什么，抬头望去瞳孔骤然一缩，当即惊呼一声。
“小心上面！”
当听到身后拉缇尔的呼喊，希尔与莱雅皆是不约而同的抬起头望去，只见到一个披着黑色斗篷的蒙面人正坠落下来，能看清的还有对方手中握着的那把竖直向下的长刀！
“小心！”
莱雅睁大了眼睛，她知道对方的目标是希尔，于是立刻就将后者推开了，完全忘记了目标已经转换成了自己。
而上方那坠落而下的蒙面人在看到莱雅时，那双黑眸中露出了难以置信的光芒，也不知怎么，手中的长刀瞬间拿开了去。
砰！
只见得这时一旁的地面忽然崩开，巨大的泥石柱子冲天而起朝着蒙面人冲撞而去，而蒙面人见状后则是伸出了右手掌，一股无形的魔力覆盖了手掌，避无可避，于是就将手掌拍在了那石柱上。
咔嚓嚓！
无形的魔力渗透，那石柱眨眼之间便布满了裂痕，下一刻便是崩碎而去，而蒙面人则是借助着冲击力令自己飞了出去。
见到这一幕后，拉缇尔立刻就知道是伊莉雅出手帮忙了，然后她赶忙跑到了莱雅的身边，十分担心的问道：“莱雅！你没事吧！”
“没事。”莱雅摇了摇头。
那一边，蒙面人的黑袍之下那双黑眸似乎看了莱雅她们一眼，然后转过身便飞跃上树化作黑影离开，没有继续对希尔下手。
而那边的女杀手在看到蒙面人离开后似乎皱了下眉，仿佛不解对方在想什么，不过还是说了一声“撤退”，于是便带着众杀手离开了。

------------------------------

第三百八十四章：下次再说

当拉缇尔她们看到杀手们撤退了也是松了口气，而伊莉雅与多尔萨也是来到了她们的身边，以防那些杀手再次出手。
“肯定又是米斯奈森的杀手。”
希尔握紧了双手，她没想到那些杀手居然在自己回到了艾洛兰亚后还一直盯着她，如果不解决掉米斯奈森这个麻烦的话，她不就违背了出门之前与那家伙说的那些话了吗？
一旁的莱雅看到希尔脸上的愤怒与自责后立刻就知道后者在想什么了，她伸手拍了跑希尔的肩头安慰她。
“没事的，不管怎么样，现在先回去吧。”
“恩。”
希尔深吸一口气，然后应了一声。
众人重新回到了马车上，还好刚刚避开了一段距离，否则一开始拉缇尔与莱雅的魔法就能将马车给摧毁了。
在马车离开之后，另一个小巷道中。
有一道披着黑袍披风的身影走在其中，而在这时，又是一道身影从屋檐上跳了下来，然后走在了前者身边。
“刚刚为什么要撤退？明明可以杀掉目标的。”
那后来者伸手将面罩拉下，竟是一位面容姣好且十分年轻的少女，她此刻正一脸不满的看着身边的人。
“有那个银发的女孩在，我们杀不了她。”黑袍下的人解释了一句，而那声音竟然也是一个女孩的声音。
听到这话，那少女则是微微蹙眉，她说道：“的确那个女孩很强，但我们联手未必不能找到机会，她难道能顾得来那么多人吗？”
黑袍下的人沉默了一会儿，然后又说道：“或许还有一个人在附近，如果他来了，我们可能就走不掉了。”
“你认识那些人？”
少女有些疑惑的看向了身旁之人，从后者的话中倒是能听出些意思。
对于少女的问题，黑袍下的女孩似乎并没有打算回应，只是继续朝着前方走去，她微微抬头，在月光的照耀下，那双黑色的眸子里闪烁着淡淡的光芒，如水中泛起的涟漪。
波吉雅柯蒂家城堡。
当贝伦听到了这位大公爵的名字后，他就有些犹豫不定，他在犹豫自己是否要将那份信交给这位乔凡尼大公爵，因为自己得到的消息并不全面。
这一犹豫，就犹豫到了晚餐的时候，而贝伦也已经从古巴老管家那里得到了答案，在所有的公爵中带有“乔”字的，只有波吉雅柯蒂家族的乔凡尼大公爵。
当贝伦来到了大厅内看到了正坐在沙发上的乔凡尼大公爵后，他立刻就走了过去，他说道：“公爵大人，我有一件很重要的事想要和你说。”
看到是贝伦，乔凡尼也是一笑，他道：“你说吧。”
“是这样的，我当初...”
“父亲！”
当贝伦要说出那封信的事情的时候，一道声音忽然从后方传来，他与乔凡尼皆是偏过头望去，只见到几个人走进了大厅。
“希尔，你回来啦。”
乔凡尼在看到自己的女儿回来了也是露出了高兴的笑容，他将手中的报纸放下然后站起身走向了希尔。
“希尔的父亲？”
拉缇尔她们在听到希尔的称呼后也是一怔，原来眼前这位高大的中年男人就是希尔的父亲啊，无比尊贵的大公爵？
在那一晚上，希尔便是将自己的身世告知给拉缇尔她们了，所以现在在看到乔凡尼也很容易就认出来了。
希尔看着自己的父亲，她握紧了双手，然后说道：“今天我们在奥塞尔歌剧院外又遇到了米斯奈森的杀手！”
本来在见到女儿后，乔凡尼的笑容是十分温暖的，但当希尔说出这番话后，他的笑容瞬间淡化逐渐消失，他看着自己的女儿。
“先坐下吧，仔细和我说说。”
于是，众人便是在沙发上坐下了，而希尔此刻心情已经糟糕到直接将贝伦无视了，而在听到发生的事情后，贝伦也暂时性的将自己的事情给忘记了。
米斯奈森的杀手。
这已经不是第一次了，真是没有想到，在希尔回到艾洛兰亚之后，那些杀手居然还在暗处盯着，如果不是有伊莉雅和多尔萨，大概就要出大麻烦了。
“还真是有胆呢。”
在听完希尔的话后，乔凡尼的脸上露出了淡淡的笑容，那笑容中蕴含着足以令四周的人都感受到的寒意。
这位大公爵生气了。
如果说自己知道了希尔被刺杀的事情他感到震怒但还在隐忍之外，现在的他已经到了暴怒的边缘想要找人撒气了。
这时候，希尔双手环胸，她说道：“如果不是因为多尔萨大叔还有伊莉雅她们，我可能就回不来了，父亲，你说怎么办吧？”
于是，乔凡尼向拉缇尔她们微微低下头，他双手按在自己的膝盖上，很是郑重的说道：“这回可多亏了你们。”
见到这位大公爵居然这么郑重，拉缇尔也是吓得站起身然后赶忙弯腰道：“您客气了！希尔她也很照顾我们的。”
自己的身份这么低微，怎么可以让尊贵的大公爵这样以礼相待？
“小姑娘果然很善良呢，我就知道我家希尔交友能力很不错。”乔凡尼抬起头，看到拉缇尔这个举动也是一笑，然后伸手拍了拍希尔的肩头，似乎很是欣慰。
“那当然了。”希尔有些骄傲的就像一只白天鹅，然后似乎想到了什么，忽然开口：“父亲，我有一件事想请求你。”
当听到希尔的话时，一直坐在一旁沉默不语的贝伦忽然眉头一挑，他立刻抬起头将目光望向了希尔。
现在就要说了吗？
想到这里，他的手便是下意识的握了起来。
已经只有这么一个女儿的乔凡尼可是十分溺爱女儿的，他笑着问道：“什么事？我都答应你。”
“就是...”
即将要开口的希尔忽然注意到了那一边的贝伦，两人的视线在此刻碰撞在了一起，那一双空洞无神的目光让她的心灵都是颤动了一下。
这是什么意思？
明明并不在乎她们，为什么会有这样的眼神？
“我想...”希尔咬了咬牙就想说出口，但却不知道为什么硬是卡在喉咙里出不来，她最后深吸一口气。
“父亲，下次再和你说吧，我累了。”

------------------------------

第三百八十五章：究竟是怎样的人？

在那间屋子里。
贝伦正躺在大床上，此刻的他心情有些复杂，脑子里重复的都是刚刚希尔即将要开口的那个画面。
如果当时希尔开口了，会是怎样的一种结果呢？
大概拉缇尔她们会同意的吧？
反正就算是成为波吉雅柯蒂家族的养女也一样能和他见面，那么能住上更好的房子，享受更美好的生活，这样的日子何乐而不为？
区别呢，大概只是从他身边离开了而已。
没必要惆怅不是吗？从一开始，他的目的可不就是这个吗？
不知过了多久，贝伦才将心底的郁闷压了下去，他如今更要注意的是自己的身体，既然那个米斯奈森杀手家族在帝都都敢对希尔下手，那么接下来一定还会动手，除非希尔待在家中不出去。
可是以希尔的性子，大概她才不会选择待在家吧，如果是这样的话，拉缇尔她们一定也会跟出去，尽管有伊莉雅在或许不用太担心，但也难保万一。
他要尽快恢复自己的身体。
于是，这一晚上贝伦都在缓慢的运行着身体里的魔力，他的魔力并不具备直接治愈的效果，但他拥有的增幅魔法可以让自己的身体素质变得强大。
因此，贝伦只要轻微的使用增幅魔法，让自己的身体素质增强后加强自愈效果就行了，虽然这其中的过程并不好受，因为在自愈之前，他要忍耐住魔力运转时带给身体的疼痛。
另一边的几个女孩此刻都躺在床上，不过除了拉缇尔抱着拉缇丝两人沉沉睡去了之外，只有伊莉雅正闭着双眸不过却没有入睡，而另外两个女孩却是睁着眼睛看着天花板。
在这时，莱雅忽然开口问道：“希尔，你今天想要和你父亲说什么？”
听到莱雅的话，希尔也是愣了一下，她犹豫了一下，然后回应：“没什么，只是一些普通的家事而已。”
“我呀，喜欢胡思乱想。”莱雅先是这么说了一句，然后沉默了好一会儿，再次开口道：“你对拉缇尔她们，是认真的吗？”
她没有明说这里指的是什么，虽然只是猜想，但她还是想试探一下。
见莱雅居然知道了，希尔也是呆住了，难道说精灵族的人都这么聪明吗？明明她都没有说过太明确的话。
不过，希尔也没打算隐瞒，她轻声的应了一声，然后说道：“我曾经有一位姐姐，她也是我父亲收养的，不过后来她失踪了，我记得在搜寻失败之后啊，父亲哭了，除了那一次，我从来没见过他哭过呢，听古巴爷爷说，在那之前，只有母亲去世时才有过。”
作为在战场上有过丰功伟业的乔凡尼大公爵，无论是面对战场的敌人还是政党上的敌人，他都是一往无前，无畏分毫，可是作为人夫与人父他却是无比的脆弱，失去了妻子又失去了女儿。
如今，他只有希尔一位女儿了。
“我不知道姐姐当时去做了什么，父亲似乎知道，但也从不和我说，不过姐姐的失踪或许也跟父亲的敌人有关系吧，我想啊，或许哪天我也一样会离开父亲，但就算会有这样的结果，我也想让父亲有人可以陪伴。”
听着希尔的话，莱雅才确定了自己的猜想，于是，她轻声说道：“所以，你想让你的父亲收养拉缇尔和拉缇丝还有伊莉雅吗？”
“没错，我曾经就有过这样的念头，但却比我想象的还要难，直到我遇见了你们。”希尔承认了下来，她也不在意拉缇尔她们是否真的睡着了，继续说道：“虽然不直到拉缇尔她们的身世，但我想，应该也是无家可归的孩子吧？”
因为莱雅当初说过自己是要回家的，所以希尔便是放弃了连同莱雅也一起收养的念想，但她却从未知道拉缇尔她们的身份，似乎是想要隐藏什么。
“我并不在意拉缇尔她们曾经是什么身份，但我却是真心真意的当你们是我的朋友了，我知道父亲她一定不会拒绝，而且，我不想让她们继续待在那个家伙的身边了。”
听到这番话后，莱雅也是愣了一下，有些古怪的说道：“你说的家伙，是贝伦先生吗？”
希尔听到那个名字后则是恶狠狠的说道：“没错，就是他，这家伙一点都不在乎你们离不离开，这些日子都是放任我和你们接触，一点防御措施都没有，没用的家伙！”
“我想啊，大概是贝伦先生太过温柔，所以才让你误会了吧？”莱雅尽管有点小腹黑，但在这样重大的事情前，她还是将自己心底的话说了出来。
“温柔？不，那家伙才不温柔！”一想到之前一直和自己作对，希尔就恨的牙痒痒，这样的家伙怎么可能是个温柔的人呢？
“只是希尔没有感受到而已。”莱雅想了想后给出了这样的答案，然后微笑着说道：“如果贝伦先生是个恶人的话，当初就不会救我们了。”
闻言，希尔却不这么认为，她沉声道：“他肯定是抱着什么目的才救你们的，或许，或许是想打你们的主意，恩，没错，一定是图谋不轨！”
“如果真的对我们图谋不轨，那么做到这种地步的贝伦先生也不错呢。”莱雅说出了这么一句让希尔愣住的话，紧接着，莱雅偏过头看向了希尔。
“贝伦先生的头发，可不是天生就半黑半白的喔。”莱雅的脑海中浮现出了那有着半黑半白发色的男子，她喃喃自语道：“虽然不知道那个时候发生了什么，但是啊，贝伦先生现在的身体已经虚弱的就像迟暮的老人了。”
尽管不知道莱雅这些话的意思，但希尔却是沉默不语了，她相信莱雅她们，而莱雅她们信任贝伦，究竟那家伙有什么地方值得她们这样信任呢？
这不禁让希尔想起了那道空洞无神的目光，心里头又是不禁打了个寒颤，究竟是怎样的一种感受才会产生那样的眼神？
那个家伙是个温柔的人？她才不信呢！
但那个家伙不在乎拉缇尔她们吗？
她心里所相信的已经开始动摇了。

------------------------------

第三百八十六章：没错，私人厨师

大清早，树枝上的鸟儿开始吱吱叫着，悦耳清脆的声音仿佛唤来了和煦之风，在这炎热盛夏带来了一股清凉。
而波吉雅柯蒂家族这座巨大的城堡里，仆人与厨师是起的最早的，除了他们之外，那便是贝伦了，因为他也要开始工作了。
作为希尔的私人厨师，他当然是要在希尔起来之前将早饭给准备好了，所以一大清早就碰到了厨师房里的厨师。
“嘿！贝伦，你来啦！”
准备今天早餐的除却贝伦一共有三个人，而当他们看到贝伦来了以后也是笑着打了声招呼，他们知道贝伦是要给他们大小姐准备早餐。
“啊啊，你们起的可真早。”贝伦看到这三人后也是挥手打了个招呼，然后有些发困的打了个充满睡衣的哈欠。
“今早你准备给大小姐做什么早餐？”加格仑来到了贝伦旁边好奇的问，紧接着又是露出了狡黠的笑容。
“作为「厨神」接了这份工作，难道说，「厨神」大人对咱们大小姐有兴趣吗？”
贝伦闻言后则是有些无奈的说道：“你在胡说什么呢。”
见状，加格仑却是笑眯眯的说道：“不是吗？你看啊，咱们大小姐的家世你也知道，再则她还是咱们帝都数一数二的美女呢，虽然性子有些傲，但你不觉得有时候会很可爱吗？”
的确，有时候逞强的傲娇是挺可爱的。
呸呸呸！胡思乱想什么呢。
贝伦摇了摇头，然后去找自己需要的食材了，别说他没有那个想法了，就算是有，以希尔对自己的态度几乎也是没可能的。
如果换做是平时，那他或许会有想法给希尔做一点黑暗料理，但是现在他可是接受了乔凡尼大公爵的好意，怎么也不能对不起人家吧。
再则，虽然知道希尔想做什么，但贝伦却知道她对拉缇尔她们的心意，说起来，自己的不满也只是针对那不断和自己呛声的性格而已。
所以，做点什么好呢？
贝伦忽然想起了一件事，他看向了加格仑，说道：“对了，早餐也给我准备一份吧，我就不自己做了。”
“你要吃我做的吗？好咧！”加格仑听到贝伦的话后也是愣了一下，但下一刻立刻充满了干劲，眼中放光，给「厨神」尝一尝自己的绝顶料理吧！
事实上，贝伦只是想要一份普通的早餐而已。
在另一边，拉缇尔她们也是陆续醒了过来，在她们都换好衣服后，伊莉雅的目光则是望向了希尔，昨晚，她可没有睡着，所以听得很清楚。
当察觉到伊莉雅的目光后，希尔也是向她露出了甜美的笑容，她倒不是很在意大家是否知道她的想法。
“走吧，该吃早饭去了。”
尽管经历了昨晚那样的事情，但希尔今天的心情还是如往常一样，她可不会因为那点事情就郁闷消沉，再怎么说，她也是波吉雅柯蒂家族的大小姐啊！
来到了用餐的大厅里，希尔与拉缇尔她们就座，随后乔凡尼大公爵也来到了，与大家和谐的打了个招呼后就坐在了自己的位置上。
对于拉缇尔而言，乔凡尼简直是一位好的不得了的贵族人士，与她印象当中绝大多数的贵族中人都不一样，在自己那段黑暗时光里，看到的那些贵族可都是一副险恶的嘴脸，在龌蹉一方面他们可是表里如一啊。
除此之外，拉缇尔还有一些担心，虽说自己的奴隶印记已经变成了那样美丽的纹身，可是她究竟还算不算奴隶这件事她自己也没底，如果让希尔与大公爵知道了的话，会是怎样的情况呢？
对于这件事，她一直忐忑不安。
待众人的早餐都送到了桌前之后，拉缇尔她们发现希尔的桌上没有任何东西，所以都是投向了疑惑的目光。
“父亲？那个...”
有些疑惑的希尔将目光望向了自己的父亲，她很好奇为什么没有她的份？
乔凡尼要开始用餐的时候也是察觉到了大家的视线，他笑了一下，然后说道：“希尔，在一段时间里，大名鼎鼎的「厨神」可就是你的私人厨师了。”
「厨神」？私人厨师？
听到乔凡尼的话，不仅仅是希尔，就连拉缇尔她们也都是愣住了，对于这个「厨神」是谁简直不用去想就下意识的知道了。
这时候，一道身影从那扇门后走了出来，这人正是贝伦，他此刻正一只手托着盘子，另一只手正揉着发困的睡眼。
“贝，贝伦先生？”
“早啊，拉缇尔。”
贝伦打了个招呼，然后来到了希尔的身边将手掌上托着的盘子放下，然后将盖子拿开，他说道：“尝尝吧，刚烧好的。”
希尔看着那一盘的虾仁咖喱饭愣了好一会儿，然后抬起头又看向了贝伦，紧接着又看向了自己的早餐，重复两次之后猛地站起身，睁大了眼睛看向了自己的父亲。
“父亲！为什么这种事情不和我说！？”
看到希尔不满的神色，乔凡尼也是愣住了，他疑惑着说道：“「厨神」做你的私人厨师不是一件好事吗？”
“什么「厨神」啊！这家伙，这家伙...”希尔刚想要否定贝伦的身份，但她又想起来这家伙还真是「厨神」，于是一时间不知道说些什么，过了好一会儿后才挤出了一句。
“我不喜欢这家伙！”
听到这句话的贝伦则是眨了下眼睛，一脸无所谓的说道：“你不用喜欢我，你只需要喜欢我的料理就好了。”
“呸呸呸！你做的料理我怎么可能喜欢啊！？”希尔的脸蛋顿时红润了起来，她这才意识到自己说的话有些不对。
贝伦神色平静的说道：“是这样吗？也不知道是谁那几天都争着抢着我的料理啊？”
“谁，谁争着抢着了！”
看到贝伦这副平淡的嘴脸，希尔也是恨的牙痒痒，但除了反驳对方的话之外就找不到任何的话了。
“不吃算了。”贝伦再凝视希尔一会儿之后才将那份咖喱饭重新拿了起来，然后一副想起了什么的样子，又补充了一句。
“忘记告诉你了，让那些家伙重新做一份的话，可是要等好一会儿的呢。”
听到这句话，希尔站在位置上，咬紧牙关，双手紧握，最后喊了一声：“你给我站住！谁让你把东西拿走的，给我放下！”
于是，贝伦很淡定的转过身来，问道：“要吃了？”
希尔的脸都红透了，这是羞恼过头造成的，她一声不吭的走上前然后把贝伦手上的咖喱饭抢了过来，然后冲后者喊了一句。
“还不快走开！没食欲了！”
“是是是。”
闻言，贝伦耸了耸肩，然后转身离去。
拉缇尔她们在看到这一幕后则是有些想笑，这两人上辈子肯定有着什么血海深仇。

------------------------------

第三百八十七章：一脸嫌弃

“好，好舒服...”
此刻在一间屋子里正放着一口大缸，而在那大缸中尽是青绿色的液体，此外还有一个赤着身子的男人正靠在里头。
这个男人正是贝伦，前几天他就收到了乔凡尼大公爵让人带来的那些药材，而他也是迫不及待的研制起了药液，做着做着，索性就弄成药浴好了，已经泡了好几次了，一天一次。
上学可是非常有用的，多多少少学点东西果然没错。
在大缸旁还有熬制好的药汤放在那，因为太烫了，所以贝伦就让它放在一旁先凉着了，就这样安安静静的看着风景泡着药浴。
这简直比泡温泉还要舒服啊。
在药汤凉了一些后，贝伦伸手端到了自己的面前，然后慢悠悠的将药汤喝下肚，体内也是暖意十足了。
医药学可是非常了不起的一门科目，虽然当初学生时代的他在这一方面学艺不精啦，但如果是看着书籍的话还是能凑合着用的。
不过就算是多种名贵药材弄成的药浴也不能泡太久了，所谓物极必反嘛，贝伦还是很守时间的在泡了一段时间后就出来了。
在嗅了嗅自己身上的味道之后，贝伦也是满意的点了点头，他的手艺果然还是不错的，这样的清香味刚刚好，都不用再去洗个澡了。
换上了一身新的白色衣衫，贝伦抓着自己的衣领瞧了瞧，话说回来他已经有多久没有买过衣服了，是时候给自己买几件了，因为那些事情，自己的衣服也是破了好几件了。
想到衣服后，贝伦便是不禁想到了拉缇尔她们，现在她们都是穿着希尔给的衣服，一个个可都漂亮的不像话了呢。
一下子就从邻家姑娘变成了贵族少女似的。
哐哐哐！
听到敲门的声音，贝伦也是愣了一下，他偏过头望向了大门，喊了一声：“请进，门没有锁。”
咔。
门被推开之后，来者是出乎贝伦意料之外的希尔，少女正穿着露肩的薄薄睡裙，因为是夏天的缘故，这样比较清凉，而她此刻面色有些红润，似乎有些难为情的样子。
“希尔？你找我有事吗？”
贝伦露出了戒备的神色，自从做了希尔的私人厨师之后，这家伙简直越来越过分，一点不满意的地方都要给他挑出来，这导致他之后做料理都要极其认真，这可是很累的！
“我，我有事找你，我进来了。”
希尔看了贝伦一眼，然后低着头也没管贝伦是否同意就走了进来，一只手握成拳头放在胸口，一只手放在身后，一副娇羞的样子。
大概这副样子如果让别的男人看到了，估计是怎么也把持不住的吧，甚至会在一瞬间就想歪了去。
然而落在了贝伦的眼中，却是不得了的事情。
这孩子想干吗？能不能不要露出那种容易让人误会的表情啊！
希尔时不时的将眸子瞥向贝伦，极具灵韵的眸子里泛着淡淡的涟漪，这样的大小姐可谓是有着别样的风情，然而她接下来说的话却是令面对她的男人呆住了。
“你，去做份料理给我。”
听到这句话的贝伦呆在了原地，过了好一会儿后才发出了古怪的声音：“哈？”
见到贝伦呆滞的样子，希尔则是羞恼着喊道：“我说！去做份料理给我！为什么要我重复第二次啊！你个呆瓜！”
贝伦眨了眨眼睛，然后又看了看窗外的夜色，他疑惑的说道：“我记得今天晚饭已经吃过了啊？”
明明早就用过早餐了。
闻言，只见希尔忽然紧咬下唇，似乎羞于说出什么而在制止自己，她双手紧握，羞愤的看着贝伦。
为什么她是一个美食控啊！？
见到少女这副充满欲望的样子，贝伦也是想到了什么，当即睁大了眼睛，难以置信的说道：“你不会还想吃吧！？”
因为知道希尔能吃的缘故，所以贝伦每一次准备的料理都是超大份的，没道理吃不饱才对啊，明明是那么苗条的身材！
一直低着头的希尔忽然抬起头来，头发遮住了半边的眼睛，她歪着脑袋，露出了极其冷漠的表情。
“你有意见吗？”
“没，没有！”
贝伦也是被忽然变了个人似的希尔吓了一跳，下意识的就屈服了，他有些心悸的看着眼前这盯着自己的少女。
因为饿了，所以坏掉了？
“快去！”
“是！”
贝伦瞬间就跑出了房间然后到了楼梯口，这一下子的剧烈运动也是令他感到乏累了，不过好在这几天身体已经有些好转了。
就在贝伦喘息了一会儿之后，身后立刻传来了一股肃然无比的杀意，瞬间就知道希尔来了，吓得他立刻就奔下了楼梯。
对于这些家伙，他还真是没辙啊！
过了好一会儿后，在那道近在身后的杀意逼迫之下，贝伦总算是完成了一道救命用的料理，然后将其端放在了一旁。
当料理完成的那一刻，那股杀意瞬间就消失了，少女拉过了一张凳子就坐在厨房用餐了，一脸惊喜的样子。
看到希尔这副高兴的样子，贝伦也是扯了扯嘴角，这家伙已经不是美食控了，已经是美食的俘虏了。
因为气力消耗过多，这一下子松懈下来贝伦也是有些乏累，他也是拉过了一张椅子在希尔的身边坐下。
肚子不饿，也没有多余的给贝伦吃，所以他在休息的这点时间里只能看着身边的这个少女吃着自己的料理。
而希尔也是察觉到了贝伦的视线，她偏过头来，嘴角还有一粒饭，很没形象的说道：“看什么看啊，饿了不会自己再做吗？”
“不饿。”
贝伦回了一句，然后收回了视线，膝盖靠在桌上用手掌撑着他的脸颊，因为没有什么好看的，所以又下意识的望向了希尔。
看着那张清秀美丽的侧颜，贝伦也不禁想，撇开其他不说，这个样子的希尔还是很漂亮的嘛，想到了少女傲娇的一幕，他也是有些莞尔。
仔细一想的话，的确如加格仑所说的那样，是有点可爱呢。
希尔的眸子瞥向了一旁正注视着自己的男子，她刚想出声却因为还没有将口中的食物咽下去而没有出声，咀嚼咀嚼着，她沉默的看了一眼盘中的特大份咖喱饭，然后又瞥了一眼身边的男子。
“饿的话，我允许你拿个碗从我这分去一点。”
“诶？”
“你就感激本小姐吧！我就是这么慈悲的人！哼！”希尔以为贝伦也是为此感动到了，于是傲娇的性子又出来了。
“不不不。”贝伦连忙摇头，然后一脸嫌弃的说道：“这你都吃过了，肯定有唾液在上面，我才不要。”
“你，你给我滚！”
本来还因为贝伦摇头而发愣的希尔，在听到这嫌弃的话后立刻就羞恼的暴跳起来，亏她还觉得有点内疚了！

------------------------------

第三百八十八章：你可千万别出声！

在恼羞成怒的希尔面前，贝伦也是挨不住那股怒气，于是乎很自觉的就移开了好一段距离，然后看着少女狼吞虎咽的吃着料理。
“喂，你嘴角有一粒饭。”
“要你管！”
在听到贝伦的提醒后，少女立刻叫了起来，然后伸手将嘴角的饭粒抹过，就在她要甩掉的时候忽然停住了手，重新放入了口中。
而这时，贝伦也是想到了好点子，他不怀好意的说道：“我说啊，我做的料理好吃吗？”
“不好吃！”少女下意识的就回答了，然后口中顿时停滞了一下，脸颊瞬间通红，似乎在为自己的举动感到羞恼，又是咬着牙补充了一句。
“一点，一点也不好吃！”
“那你别吃啊！”
对于贝伦而言，大概与希尔之间只有这么一个梗玩不烂了，每次遇到这个问题，这孩子的表情都好有意思啊。
就像是...
在逗弄一只小老鼠？
“我干嘛要听你的！”
说完这句话后，希尔又是冷哼了一声，然后就不小心让还没全咽下去的食物呛住了，立刻咳嗽了起来。
看到希尔呛住了，一直在拍着自己的胸口，贝伦也是一怔，然后站起身倒了一杯水走向了希尔，将水递给了希尔。
“快喝点。”
在希尔喝之前，贝伦先用手拍了拍少女的背脊，然后在其喝水的时候收回了手，他也是有些无奈，果然在吃东西的时候不要开口比较好。
“哈...”
喝完水后希尔也是呼出一口气，然后下意识的就想要向身边递水的人道谢，可当第一个“谢”字出口的时候她也看到了递水的是谁，立刻就停住了嘴，然后回过头来，嘟囔着嘴。
“我才不会向你道谢呢。”
贝伦也没指望她道谢，他回到了自己的位置上，然后心头有了些困意，他伸手揉了揉眼角，然后看向了放慢动作吃着料理的希尔。
“拉缇尔她们饿不饿，需不需要我给她们准备一份？”
闻言，希尔则是瞥了他一眼，沉默一会儿后还是回答道：“她们在屋顶看星星，我说我想先去泡温泉，但是刚进去还没开始泡我就饿了。”
听到希尔的话，贝伦也是愣了好一会儿，然后有些奇怪的看着希尔，他好奇的问道：“你就这喜欢我的料理吗？”
当希尔听到这句话后，本来冷却下来的脸颊立刻又通红滚烫了起来，她羞恼着否认道：“呸！谁喜欢你了，不对，谁喜欢你的料理！不对不对，我讨厌你！”
“不是，我是说料理...”
“不喜欢！”
贝伦眨了眨眼睛，然后看了一眼那已经只剩下咖喱酱汁的盘子，虽然嘴上说不喜欢，但身体还是很诚实嘛。
虽然这家伙很讨厌自己，但他却无法否认，这家伙的确挺可爱的。
在用完餐之后，希尔便是心满意足的站起身来，她狠狠的刮了贝伦一眼，似乎在不满对方在自己用餐的时候那么惹人烦。
见希尔一句谢谢都不说就离开了厨房，贝伦也是无奈的叹息，如果自己不是私人厨师的话就好了，但现在已经没有回头路了。
药材都给自己买好了，而且还是一个月份的，他现在都用了好些了，如果现在辞职可是把家底拿出来都偿还不了的了。
就在贝伦准备去洗盘子的时候，忽然身后传来的脚步声，他回过头看去，只见希尔忽然急忙忙的跑了回来。
“快！快躲起来！”
“啊？”
还不待贝伦反应过来，希尔立刻就抓住了他的手腕，然后朝着厨房后面跑去，四处张望之后将一个柜子打开，发现里面并没有什么东西，于是当机立断，立刻拉着贝伦钻了进去把柜子门关上了。
两人就这样站在了柜子的两端，希尔似乎在戒备什么，而贝伦此刻已经懵圈了，这情况有些莫名其妙啊。
“发生了什么啊？”
“嘘！”
希尔立刻做出了禁声的手势，她透过自己推开的一点柜子门细缝观望着外面，然后为了以防万一还是将门合上了。
“怎么了？”
门闭合之后只能看到一点点的光线，贝伦给希尔这一套举动弄的一愣一愣的，难道是找到什么新方法整自己了？
“拉缇尔还有伊莉雅下来了，估计是来找我的，我可不想被她们知道我...大晚上的还跑出来吃东西。”
尽管只有一点微弱的光线，但贝伦还是能看到希尔那紧张的神色，他呆了一会儿，然后觉得有些好笑。
“看来，你很在意她们呢。”
听到贝伦的话后，希尔则是冷冷的看着贝伦，讥讽道：“你以为我像你吗？”
闻言，贝伦则是有些摸不着头脑，紧接着想到了自己现在的处境感觉有点莫名其妙，越想越不对劲，因此皱起了眉头。
不对啊！他为什么也要待在这里头？
大晚上还要吃东西的吃货是希尔又不是他！
等等，好像有个好主意？
贝伦的脸上忽然浮现出一抹诡异的笑容，而他也是抬起头看向了希尔，可当他的视线与希尔的视线接触的那一刹那，整个人都是惊悚了起来。
在贝伦的面前，希尔正凝视着她，那双黑褐色的眸子在黑暗之中显得极其诡异，仿佛在深渊中凝视着他一般，令人不寒而栗。
“你刚刚笑了？是想出卖我吗？”
“不，不！没有！绝对没有！”
被瞬间看破心思的贝伦也是惊慌的不行，下意识的就否认了自己心头诞生的想法，然后硬生生将那个念头苗子给扼杀了。
咔！
当希尔还要说些什么的时候，柜门忽然被打开了，那光亮瞬间将柜内的黑暗驱散，将两个人的身形暴露了出来。
“找到了。”
听到这个声音，两人僵硬的转过头去，映入眼帘的是一个银发美少女，而贝伦瞬间灵机一动，探出一只手去直接将伊莉雅拉进了柜子当中，然后将柜门关上。
“伊莉雅！千万不要出声！拉缇尔是不是还在外面？”
此刻贝伦正坐在柜子里，伊莉雅坐在他的身前，而他正用手捂着后者的嘴巴，以防这孩子把拉缇尔给吸引了过来。
“呜。”
听到伊莉雅应了一声，贝伦也是松了口气，然后收回了手，将掌心的湿润给擦拭，然后伸手揉了揉少女的脑袋。
“乖啊，可千万别出声啊，要不然哥哥这清白就洗不清啦。”
如果他先前直接出去的话那可是一点风险都没有了，但现在这个情况可不太妙啊，被发现了的话，第一眼将会看到什么景象？
他和希尔两个人处在一个如此狭窄的柜子里！
如果是拉缇尔看到了这一幕，估计会出大事吧？
“伊莉雅！你快从这个家伙身上起来！”希尔伸手将伊莉雅从贝伦的身上拉了起来，然后警惕的看着后者。
贝伦眨了眨眼睛，刚想要解释什么，耳边便是传来了熟悉的声音：“伊莉雅？你在哪呢？”这是拉缇尔的声音！
除了伊莉雅之外，贝伦与希尔可谓是如临大敌，神经顿时紧绷了起来，现在如果被发现了，可就真成大事情了！
然而就在这个时候，拉缇尔来到了柜子前，这一下子可把柜子里的那两个人给吓坏了。

------------------------------

第三百八十九章：这个亏只能吞下去了

此刻在柜子里，除了伊莉雅面无表情之外，贝伦与希尔已经觉得心跳都快要跳出身体了，两人的脑袋已经不自觉的贴在了一起，皆是将目光投降了细缝之外的那道身影。
大概拉缇尔她们是在要去泡温泉的时候发现希尔不在，所以才出来找的，毕竟那一特大份咖喱饭可是费了希尔不少的时间啊。
现在，外面的拉缇尔虽然站在柜子前，但却是背对着柜子的，她有些疑惑的张望着四周，明明刚刚伊莉雅是往这边走的。
“伊莉雅！听得见吗？你在哪呀？”
当听到拉缇尔的呼唤，伊莉雅下意识的就想要开口回应，而贝伦与希尔也在这一瞬间蹲了下来然后两只手叠在一起捂住了伊莉雅的嘴巴。
“嘘！”
两人在这一刻莫名的有默契。
自己的嘴巴被捂住无法出声，伊莉雅则是眨了眨眼睛，不过却没有挣扎，只是奇怪的看了看身边的两个人。
“千万千万千万，不要出声！”
希尔的声线已经压到了这辈子最低的程度了，她现在已经紧张到出汗了，这可千万不能给发现啊！
“是拉缇尔吧？你是在吃的吗？”
忽然又传来了一道声音，当识别出这道声音的主人时，柜子里的二人瞬间从紧张发抖变成了石化状态了。
不，不是吧？
怎么连这位都来了？
拉缇尔望向了厨房的入口，看到是希尔的父亲也是行了一礼，然后微笑着说道：“不是的公爵大人，我在找伊莉雅。”
来者正是乔凡尼大公爵，希尔的父亲！
贝伦此刻已经汗流浃背了，这下子危机又上升了无数个档次了，现在他与希尔还有伊莉雅三个人贴的这么近，如果乔凡尼大公爵发现了，大概靠解释都要磨光他的嘴皮子了吧？
而希尔此刻更是连气都不敢出一下，如果给自己的父亲看到自己和一个男人在这么一个狭窄的地方，大概不是解释就能释怀的了！
外头。
在听完拉缇尔的话后，乔凡尼看了看四周，然后好奇的问道：“她来这了吗？厨房也就这么点大呀。”
“大概已经出去了吧？”拉缇尔也找不到答案，紧接着，她看向了大公爵，好奇的问道：“公爵大人这么晚了还来厨房是做什么呀？”
乔凡尼笑着说道：“肚子有点饿了，出来找点东西吃，不过大晚上的不太好麻烦莫德罗他们，所以准备找找看有没有能直接吃的。”
“原来是这样，那我再去找找伊莉雅了。”拉缇尔向乔凡尼鞠了一躬，然后就走出了厨房继续寻找着伊莉雅。
“那么，找找看还有什么吃的呢。”乔凡尼开始寻找起了自己的夜宵。
见到这一幕，贝伦则是有些无语，这父女还真是一个样呢，都这个时间点了居然还想着吃东西呢。
“嗯？”
就在这时，乔凡尼忽然看到了那还未清洗的盘子，他愣了愣，注视了一下那盘子上的咖喱酱汁，然后自言自语了一句。
“这大半夜的谁还做咖喱吃啊？真不怕变胖吗？难道是莫德罗？”
听到乔凡尼的话，贝伦立刻就知道他是看到了自己还未开始清洗的盘子，然后又似笑非笑的看向了一旁正鼓着腮帮的少女。
“会吃胖的。”
“还不是你做的！”
希尔很是不满的反驳了一句，说着，她还伸手捏了捏自己的腰间，然后脸色有些不对劲，总感觉多了一点肉，的确她最近吃的有点多，难道，难道还真的胖了吗？错觉吧！
但这没办法啊，每次都想吃完，根本停不下来嘛！
一想到这里，希尔又是恶狠狠的看向了贝伦，埋怨着说道：“都是你的错，每次都做那么多！”
听到这莫名其妙的埋怨指责，贝伦则是嘴角微微一抽，他说道：“我做的多了，还不是因为你能吃啊？要是早吃饱了，怎么可能每次都吃完啊？”
没错，虽然每次贝伦都是做的超大份给希尔，但是这个看起来身材苗条的家伙却是一个出奇大胃王，居然每次都给吃完了！
“你！”
看到贝伦反驳，希尔立刻露出了凶恶的眼神，在她看来就是贝伦的错，如果不做那么好吃，那她也不会克制不住！
对！就是这家伙的错！
一直抱膝而坐的伊莉雅忽然出声道：“哥哥，什么时候出奇啊？”
贝伦轻声回应着：“伊莉雅再忍耐一会儿，等公爵大人先离开。”
在外头的乔凡尼大公爵忽然泄气了似的，他叹了口气，自语道：“不行，怎么一点吃的都没，我不想吃水果了，明天要让莫德罗多做一点备份。”
于是，乔凡尼便是失望的摇了摇头离开了厨房。
总算走了！
看到危险二人都离开了之后，柜子里的贝伦与希尔也是如释重负，紧绷的神经也在此刻松懈了下来。
打开柜门后，三人走了出来。
希尔找了一个凳子坐了下来，然后趴在桌上，脑袋里不禁想，要是知道会变成这么一个情况，她一定会拼命忍着想吃的冲动的！
而一旁的贝伦也是长舒一口气，然后开始反省，早知道会是这么一个情况，他是绝对不会给这家伙做夜宵的！
“哥哥，泡温泉吗？”伊莉雅伸手抓住了贝伦的衣角。
闻言，贝伦偏过头看向了伊莉雅，然后摆了摆手，一脸乏累的说道：“伊莉雅，哥哥现在好累，就想回去睡个觉。”
“好吧。”伊莉雅点了点头。
“伊莉雅，我们一起去吧！”一旁的希尔忽然抬起头来，然后用着鄙夷的目光看了贝伦一眼，讥讽道：“我才不像某个家伙一样脏兮兮的去睡觉呢。”
是是是。
贝伦无奈的看了她一眼，然后叹了口气就要去洗盘子，今晚真的是太刺激了，无论是被谁发现都感觉不太妙啊。
不行，这个哑巴亏不能就这样算了！
贝伦在打开水的时候嘴角忽然微微一勾，眼底闪过一缕精芒，这一回可是给希尔坑坏了，不能就这样结束。
就在贝伦洗盘子的时候，耳边忽然传来了希尔的声音：“哦，对了。”
贝伦闻声偏过头去，而在他看到那发丝遮住半边眼歪着脑袋的女孩时，心脏仿佛都被揪了起来，而少女那黑褐色的眸子凝视着他，就像来自深渊的恶魔之眼，在这种寂静的气氛之中令人心悸不已。
“你胆敢把今晚的事情说出去的话，工钱可是一个子都不给你的。”
“是！”

------------------------------

第三百九十章：再遇，路西·拉菲尔

不知不觉便是在希尔家住了快一个月的时间，而在这段时间里，除却女孩们的关系进展迅速之外，贝伦的身体也在一天天的开始好转。
最近这些日子贝伦一直在泡药浴，这让他身上都染上了一种清香，与那药液冷却下来的味道很像，那散发清香的感觉就像是草原上吹拂过的那阵风一般和煦。
清晨。
刚换好衣服坐在床上的贝伦看着自己的右手，他握了又松，然后甩了甩手掌，虽说是比之前要好上了不少，但现在的他依旧没法发挥出多少的力量。
不过，总比之前那样羸弱的模样好。
贝伦从储物器中拿出了一封信，他看着信封沉默着，也是时候把这东西交给乔凡尼大公爵了，他从来没有看过这信封里的内容，但越是接触这些上流人士，他就越是能察觉到这封信中蕴含的信息具有怎样的重量。
大概会发生什么不得了的事情吧？
不过，这跟他并没有关系。
贝伦站起身走出了房间，之后他便是来到了大厅，他发现那位公爵大人今天并没有在这里看报，不过看现在这个时间点应该已经起来了才是。
去办公室看看吧，说不定在办公务呢。
重新回到了二楼，经过了好几个拐角处，贝伦来到了那间办公室前，这一个月的时间可不是白待的，这里大多数的房间他都已经认得了。他抬手敲了敲门。
哐哐。
里面沉默了一会儿，就在贝伦以为乔凡尼不在这里的时候里头传出了“进来”这么一句话，他微微一怔，然后回了一声“打扰了”，紧接着便是推门而入。
在办公室里，乔凡尼大公爵正坐在自己的办公座位上，双手十指相交，当他看到来者是贝伦的时候也是露出了淡淡的笑容。
“贝伦啊，有什么事吗？”
贝伦微微颔首，然后在将门合上之后面向了乔凡尼，他说道：“上次就想和公爵大人说了，只不过被打断了。”
“恩，我记得。”乔凡尼点了点头。
贝伦并没有拿信封出来，而是看着那位公爵大人，提到了一个人名：“不知道公爵大人知不知道一个叫做博格·巴亚的人。”
当这个名字一出口，公爵大人那双和善的眸子陡然凌厉了起来，这一刻的他才像是一位上位者，身上散发着一种会令人感到压抑的气势。
“你怎么会知道这个名字。”
他的声音依旧平静，但却含有审问的味道，与平常那亲和力十足的样子完全不同，大概这才是在政党上令人畏惧的大公爵面目。
对于乔凡尼大公爵的变化贝伦倒是不在意，这反倒让他更加确定了心中的答案，眼前这位便是自己这封信该交于的人。
“我曾经救下了一个人，他那时候已经濒死了，而我救不了，不过他在死前将自己的名字与一封信交给了我，要我将其交给一个人。”
说着，贝伦便是从储物器中拿出了一封信，他走到了乔凡尼大公爵的桌前，然后将那封信放在了桌上。
看着桌上的这封信，乔凡尼的眼中浮现出了复杂与痛惜，他的声音有些低沉的说道：“他曾经是我的副官。”
果然是在执行什么特殊任务呢。
就在贝伦打算从办公室里退出的时候，他忽然心头一跳，猛地偏过头望去，只见一道寒光忽然贯穿而来，他立刻反应过来侧身躲过，入眼的是一抹如大海般蔚蓝的颜色。
“我记得，你是叫贝伦吧？”
贝伦望去，当看到面前站着的那个人时他也是猛地睁大了眼睛，有些惊讶，脑海中不禁想起了当初在森林里相遇的场景。
“路西·拉菲尔？”
那年轻的蓝发女子将耳边的发丝捋过，诱人的唇角勾起了巧妙的弧度，笑容摄人心魄，那双黑色的眸子里泛着淡淡的光华。
“好久不见。”
银鸟冒险团团长，路西·拉菲尔！
贝伦愣了好一会儿，然后他又看了看乔凡尼，而此刻乔凡尼似乎并不在意这边的情况，而是平静的看着那封信。
“当初就觉得你不简单，刚刚反应很快嘛。”
听到路西的话，贝伦也是回过神来看向了身前穿着轻甲的蓝发女子，他有些好奇的说道：“你和公爵大人认识？”
“公爵大人是我的委托人。”路西笑着回应。
委托人？
贝伦又好奇的看向了乔凡尼，心中不禁猜测了起来，或许是因为米斯奈森杀手家族的事情，这位公爵大人是想委托冒险者们来保护希尔吧？
“先让公爵大人把信看完吧，我们坐着聊聊？”路西看了看贝伦的头发，然后又看了一眼还在看信的乔凡尼，她如此提议。
贝伦应了下来，然后二人便是坐在了一旁的对座位上坐下。
“你头发是怎么回事？”路西看着那半黑半白的头发微微蹙眉，她印象当中，当时的他并不是这样的。
现在贝伦的头发外圈是黑色的，但内圈却是全白色的，单是看这个样子的他，就给人一种十分憔悴的感觉。
果然这个很容易让人在意呢。
贝伦伸手抓了抓自己的头发，他苦涩着脸摇了摇头，说道：“这里面的原因太复杂了，还不过没有什么问题，请不要在意。”
至于还剩下五年不到的寿命这种事情，换做谁会说出口呢？
见到贝伦似乎并不想在这个话题上停留，路西也是没有太过在意，她转过话题，说道：“看你和公爵大人关系不错？”
“我和公爵大人的女儿是朋友，因此才认识的。”贝伦倒不是觉得自己和乔凡尼关系不错，而是这位公爵大人似乎待人本就不错。
紧接着，路西又是微笑着问道：“我很好奇啊，贝伦你究竟是什么人呢？是什么组织机构吗？不会真的是流浪商人吧？”
“不用想太多，我就是一个普通人，不属于任何组织。”贝伦知道路西在猜疑，不过这是人之常情，他倒也不是很在意。
“好吧。”
虽然这是路西和贝伦的第二次见面，但她对后者还是很友善的，毕竟是罗格老爷子的挚友啊。
这回轮到贝伦问了，他问道：“那么，你这回是带着冒险团来接受委托的？”
“是啊，我一个人怎么可能完成嘛，毕竟是那个米斯奈森呢。”路西靠在了沙发上，享受着那酥软的感觉，她微笑着将自己的任务告知。
“米斯奈森么。”
贝伦眸子微微闪烁，他就知道是那个杀手家族，既然这回乔凡尼委托了一个冒险团，那说明他已经察觉到了那个杀手家族在暗处还在盯着这边了。
那么，米斯奈森又是谁委托的呢？

------------------------------

第三百九十一章：这就是特殊身份！

在乔凡尼看信封的这段时间里，贝伦倒是和路西聊的很畅快，一听到路西和冒险团的大伙又去了许多地方冒险他就羡慕的很，如果可以的话，他也想做一名冒险家了呢。
冒险家一般不会是上流社会的人，都是平民之人，而冒险团，算是志同道合的组合在了一起吧，想想与好友们浪迹天涯的场景，还真是一件很棒的事情呢。
“冒险团真不错呢。”
听完路西的话后，贝伦也是忍不住感叹了一句。
“贝伦对冒险团有兴趣吗？要不要到我们银鸟冒险团试试啊？”路西看到贝伦似乎很有兴致，于是笑着提出了建议。
加入路西的冒险团，或许也不错呢？
贝伦这么想着，但同时他又想到了拉缇尔她们，如果到时候拉缇尔她们选择留在这里，那么他也算是又孤身一人了，现在的他还能接受那种孤独吗？
“的确是不错的建议，不过我现在还没有办法下决定，如果可以的话，在我这里的事情都处理完之后再给你一个答复可以吗？”
最终，贝伦给了这么一个回答。
“没问题。”路西笑着点了下头，然后又笑着说道：“那么，等你决定加入我们之后，在把你的身份告诉我们怎么样？”
“我哪有什么身份啊。”贝伦有些无奈的摇了摇头，他不过就是一个流浪商人罢了，再则，已经很长的时间没有做过生意了，大概现在算是无业游民吧？
“你有的。”
这时候传来了乔凡尼的声音，这将贝伦与路西的注意力吸引了过去，前者对于他的话感到疑惑，而后者则是十分好奇。
乔凡尼微笑着说道：“弗洛扎尔诺学园的毕业生，这难道不算吗？”
弗洛扎尔诺学园的毕业生！
当听到这个的时候，路西立刻睁大了美目，然后偏过头望向了面前的贝伦，她怎么也想不到这个年轻人居然是帝国最顶级魔法学园毕业出来的学生。
“学园算组织吗？”
“教育组织。”
贝伦眨了眨眼睛，然后有些无奈的说了声“好吧”，他倒是忘记了的确是这么一回事，紧接着，他便是感受到了一道无比炽热的视线，当下回过头，入眼的是一个蓝发女子的黑色眸子，吓得他身体向后倾去。
“你干嘛？”
“弗洛扎尔诺学园的毕业生？”
“恩...”
在看到贝伦承认之后，路西的嘴角也是勾出了诱人的弧度，她戏谑着说道：“没看出来啊，你居然是一名高材生？还瞒着我？”
“这难道也算什么特殊身份吗？”贝伦有些无法理解这些人的想法，未免把那个学园想的太神圣了吧。
“没错，从那个学园毕业，这就是特殊身份。”路西一本正经的微微颔首，这简直就是理所当然的事情。
“好，好吧。”
贝伦无言以对，虽然弗洛扎尔诺学园是很厉害没错，毕业率很低也没错，高年级的学生是很出色这也没错啦。
咦？
这么一想，好像不是一般的厉害啊。
贝伦开始重新审视自己这个毕业生的身份，难道说，他就是那种不是贵族人却胜似贵族人的存在吗？
在贝伦思索之际，路西忽然做出了自己的决定，她一副志在必得的样子，凝视着贝伦：“这下，我要定你了！”
“什么？”贝伦回过神愣住了。
“我说，我要定你了！”
不不不，大姐，你这说法是不是有问题？
贝伦眼角微微一抽，他刚想要说些什么，忽然一道来自太阳的光线穿过了密叶照射到了他的瞳孔，他心头忽然一跳。
“我要先走了！”
都这个时候了，他的料理还没准备呢！这要是在希尔下来之前没做完，估计那那家伙肯定又要想办法跟他闹腾了！
说不定，说不定还要扣工钱！
不！
贝伦站起身一溜烟就跑出了办公室，一副赶着投胎的样子，而他这般迅速的离开，落在了路西眼中却成了逃离。
“跑的还真快，明明看起来一副有气无力的样子。”
路西嘟囔着小嘴，小女人的姿态魅惑至极，她有些不满的双手环胸，然后靠回了自己的沙发，之后，她又是微微一笑。
没想到贝伦居然是从那个学园毕业的，并且对加入冒险团似乎很有兴趣，这样的话，那她可是很有把握让他加入的，有一名弗洛扎尔诺学园的毕业生加入，总感觉档次都高了不少。
所以，才不会轻易放过你呢。
此刻的贝伦正火急火燎的准备着料理，可没有时间给他做什么咖喱饭了，于是他准备制作普通的烧饼，以他最擅长的柔和面团的手艺，以最短的时间制作出最具有营养的早餐。
尽管外形普通过头了。
当拉缇尔她们全部就座之后，希尔坐在自己的位置上，高调的翘着二郎腿，优雅的姿态很是动人，但她此刻正冷漠的看着前方的那扇门。
咔！
这时候忽然一个人推门而出，这个人正是火急火燎准备好料理的贝伦，他甚至都没管那几个想要吃烧饼的厨师同僚，毕竟这可是紧急时刻，他要伺候的家伙太危险了！
“呐，你的早餐。”
贝伦将那盘子放在了希尔的面前，还附带着一双手套，他又提醒了一句：“小心着点，有点烫。”
“烧饼？”
希尔看着盘中那似乎有些焦了的圆饼，然后又看了看拉缇尔她们盘中的丰盛牛排与面包套餐，瞬间脸色阴沉了下来。
“大早上的，你让我吃烧饼？”
贝伦听后则是知道这家伙在想什么，平淡的说道：“不吃？不吃就没得吃了。”
“你！”
希尔看着盘中的烧饼，她咬了咬牙，难道说这家伙已经开始要报复她了吗？居然准备这种在集市大街上都能买到的东西。
一旁的莱雅忽然微笑着开口道：“希尔，要不要我们换换？”
“真...”希尔刚一露出惊喜的样子忽然就意识到了什么，她又重新看向了盘中的烧饼，目光微微一凝。
等等，难道说这烧饼里蕴藏着什么秘密？
想到这里，希尔又是偏过头看了看贝伦，撇了撇嘴后又将目光放在了烧饼上，虽说这家伙很讨厌，但是这手艺的确很厉...不对！是勉强还行，大概这烧饼和普通的烧饼不一样吧？
“算了莱雅，我还是吃这个吧。”
最终，希尔也是做出了决定人，然后婉拒了莱雅，她戴上了手套，然后拿起了有些烫的烧饼，张开小口咬了下去，不一会儿，她睁大了眼睛。
好，好好吃！
一旁的莱雅见状后也是微微一笑，她看了一眼贝伦，后者也是察觉到了她的目光，露出了疑惑的表情，而莱雅只是摇了摇头，继续吃着自己的牛排，感觉有点漫不经心。
她也想吃贝伦先生的料理了呢。

------------------------------

第三百九十二章：那些杀手

这些天，拉缇尔她们都没有出过波吉雅柯蒂的领土，虽然她们很想出去看一看艾洛兰亚的风景，但因为担心希尔所以才没有出去。
当然了，在这种时候贝伦也不希望拉缇尔她们离开这里，接连两次出现在那些杀手的视线里，这可不是什么好事啊，说不定拉缇尔她们也已经被米斯奈森的那些杀手盯上了。
虽说有伊莉雅在或许不用担心安危问题，但也要以防万一，除此之外，这里可是艾洛兰亚，而伊莉雅的身份还是比较敏感的。
对于伊莉雅的“在逃犯”身份，贝伦早就想解决了，既然来到了艾洛兰亚，那他决定找一下芙洛蒂，或许后者可以帮助他解决掉这个麻烦的身份。
所以，还是要出去一趟呢。
“贝伦先生！你要去哪呀？”
就在贝伦要走出大门的时候，后方忽然传来了拉缇尔的声音，于是贝伦停住了脚步，他回过头望去就见到拉缇尔一个人跑了过来。
“我要去找一位朋友。”
闻言，拉缇尔眨了眨猫瞳，然后身后的小尾巴摇晃着，她笑着问道：“那我和贝伦先生一起出去可以吗？”
“不行。”
“诶？”
听到贝伦居然直接拒绝了，拉缇尔也是愣住了，尾巴也是停止了摇晃，她愣了一会儿又说道：“我不会给贝伦先生添麻烦的！”
见到拉缇尔有些失望，贝伦也是有些难受，但还是说道：“我当然知道拉缇尔不会给我添麻烦了，但这一次拉缇尔还是留在这吧？下次我再带大家一起出去吧？”
“那好吧。”
拉缇尔的猫耳朵耷拉了下来，显然非常失望，她在看花的时候忽然注意到了贝伦要出门，所以想要单独和贝伦一起出去的。
就在这时，拉缇尔忽然抬起头看向了贝伦，鼓起勇气说道：“那，那下次，就我和贝伦先生一起出去可以吗？”
贝伦闻言一怔，然后点了下头说道：“好。”于是，拍了拍拉缇尔肩头后就转身离开了。
看着贝伦离开的背影，拉缇尔则是抿了抿嘴唇，然后轻松低喃了一句：“贝伦先生真是个大笨蛋。”
离开的贝伦并没有驾驶着商车，虽然距离自己要去的王城还有点距离，但他还是决定走过去，毕竟不知道哪里可以停放，而他现在的身体已经恢复一些了，偶尔锻炼下身体也是必要的。
至于他为什么拒绝带着拉缇尔出门，事实上还是因为自己身体的缘故，现在他的状态可保护不了拉缇尔啊，待在这里是最安全的选择。
走出波吉雅柯蒂的领土也是花费了一段时间，直到他来到大道上耳边才喧嚷了起来，他的目光望向了右方，不用抬头都可以看到那尽头的高墙。
那里就是王城了，能进入那里的除了士兵骑士之外，就只有高贵的贵族了，而芙洛蒂在军部的地位很高，大概也有着什么爵位吧？
“嘿！”
就在贝伦走出一段距离的时候，忽然一道身影跳落在了他的面前，对于这突然出现他倒是没太惊讶，只是惊讶来者竟然是路西。
“你怎么来了？”
“没被吓到啊？没意思。”路西先是撇了撇嘴，然后才微笑着回答：“我要去找我的伙伴了，看到你在这，所以来打个招呼，你要去哪？”
“我去王城。”
闻言，路西愣了一下，然后好奇的问道：“去王城？去王城做什么？那里可不是什么人都可以进去的。”
“我有一个朋友在里面工作，我想去找她办点事情。”贝伦解释了一句。
路西有些惊讶的说道：“在王城里工作？看来你那个朋友很厉害啊。”
“恩，她很厉害的。”贝伦微微颔首。
于是，路西笑着道：“那好吧，正好顺路，一起走一段吧？”
“好。”贝伦应了下来，然后想起了一些事情，于是他又说道：“在路上我可以问你一些关于那个米斯奈森杀手家族的事情吗？”
“没问题。”路西很爽快的答应了下来，毕竟身边这个家伙可是她未来冒险团的团员，尽管贝伦还没有答应。
“那走吧。”
二人走在集市上，虽然越靠近内圈贵族的人就越多，但通往内圈的内道都是集市所在，所以平民也并不少。
贝伦问道：“对于那个米斯奈森，你知道多少？”
“还蛮多的呢，毕竟我们这个圈子里情报还是挺丰富的，大概没有几个是不知道那个米斯奈森的，那可是个十分有名的杀手家族，那可不是普通的组织，而是世世代代下来都是培养杀手的家族呢。”
路西的回答令贝伦有些惊讶，原来那是这么厉害的一个家族么，难怪就算是乔凡尼大公爵都会觉得棘手，否则以大公爵的势力早就把那个袭击自己女儿的势力清除了。
“我们之前也与米斯奈森的杀手交过手，不过厉害的倒是没碰到过几个，大概那个杀手家族的高手只会对棘手的目标出手吧。”路西这般说道，她们银鸟冒险团倒是接过几个保护委托人的任务，所要抵挡的正是米斯奈森的杀手。
贝伦想了想后说道：“那这次大概你们会碰到真正的高手了。”毕竟这回那些杀手的目标可不是什么简单的角色呢。
算上他那一次的话，那些杀手算是三次失手了，下一次或许会有很厉害的刺客杀手吧。
“是呢。”路西语气轻松的回应，她微笑着说道：“像这类的高难度任务才适合我们这样厉害的冒险者。”
贝伦不置可否的耸了耸肩，他想，对方既然袭击的不是乔凡尼，大概是忌惮后者的身份，一位大公爵被刺杀死去可是会令帝国高层都为之震动的啊，所以想要杀掉希尔，是为了给予乔凡尼大公爵压力吧？在阴暗之处，肯定有着他们看不见的激烈斗争呢。
“还真是讨厌呢，那些杀手。”
贝伦的眸子里闪烁淡淡的光华，他不禁想起了当初碰到的那些家伙，眼神有些阴沉，之后又想到了那个杀手女孩，目光逐渐柔和。
不过，也不是所有杀手都讨人厌呢。

------------------------------

第三百九十三章：还真是凑巧呢。

与路西结伴而行的途中，贝伦也是从她口中了解到了不少米斯奈森这个杀手家族的事情，而那些个组织到底有多厉害，目前他虽然没有看到，但并不能大意。
一个世世代代传承下来的杀手家族，可容不得任何人放松警惕呢。
真是危险啊。
以贝伦现在的身体状况是没法应对那些杀手的，他这边的底牌就只有伊莉雅了，但只要大家都待在大公爵的府邸上，那大概就没有什么危险了。
“诶，贝伦，你是不是很厉害？”
“什么？”
听到路西问的问题，贝伦有些疑惑的看向了她。
路西说道：“虽然我并没有见过弗洛扎尔诺学园的毕业生，但我听说那里的毕业生都厉害的过分，看你的年龄，大概也毕业有好些年了吧？”
贝伦微微颔首，他道：“五年多了。”
“我很好奇那里的毕业生都有着怎样的实力。”路西笑眯眯的看着贝伦。
“并不是所有毕业生都是实战派的，还有一些是靠魔法研究成果毕业的。”贝伦有些无奈的解释了一句。
路西愣了愣，然后好奇的说道：“难道你是后者？”
“不，我魔法超烂的。”贝伦叹了口气。
“能从那毕业的人，魔法再烂能烂到哪里去啊？”路西呵呵一笑，一脸的不相信。
见状，贝伦则是想了想，然后他说道：“我擅长的魔法只有一种，无属性的魔法大概都能用，然后就没其他的了。”
“擅长的魔法？是什么？”路西有些好奇。
“大概算是增幅魔法吧？虽然比较特殊。”
路西有些古怪的看着贝伦，增幅魔法也只是一种无属性魔法，虽然要使用这种魔法要对魔力的控制力很好，但并不是什么稀有厉害的魔法，她也比较擅长，因为她也算不上是一名正规的魔导师。
“你真的是从那个弗洛伦蒂斯最顶级魔法学园里毕业出来的吗？”路西开始质疑起了这个信息，作为最顶级魔法学园的毕业生怎么可能只会这些魔法啊？
而且看他的样子，也不像是在说笑。
贝伦挠了挠头发，有些不知道该说些什么了，明明说了真话却还要遭受质疑，虽然这里头的原因他也很清楚啦，但还是有些无奈。
“算了，就算贝伦你很弱我也会接受你加入咱们冒险团的！”
路西笑着摆了摆手，反正从一开始就不是冲着弗洛扎尔诺学园毕业生的身份去邀请贝伦的，当时的她可不知道，就算贝伦不是也无所谓啦。
“嗯...”
贝伦应了一声。
而就在这时，路西也已经来到了她的目的地，她在大街上停住了脚步，然后看向贝伦，笑着说道：“那我就先走啦。”
“恩。”
在贝伦应声之后，路西便是朝着右方的小巷子里走去了，而贝伦则是继续朝着前方前进，现在已经需要抬头注视那座高墙壁了。
当贝伦来到了王城外后便是看到了有许多通往里面的通道，而在每一个通道前都有一个小厅子，类似学院外的传达室一样的地方。
随便挑了一个人少的地方过去，贝伦走进了那厅子里，扑面而来的一股清爽的凉气，紧接着他看向了那位正整理着文件的女子。
“你好，我想进王城找一个人。”
听到声音，那个女子将文件放下，然后伸手示意到她面前的位置坐下，而贝伦也是会意，他将门关上走到了那张椅子坐下。
外面可是大夏天呢，这里的工作环境还真是舒服的不得了。
“你想进王城做什么。”
听到了问话，贝伦也是从感叹中回过神来，他说道：“我想进去找一个人，她的名字芙洛蒂·潘多拉尔。”
紧接着，贝伦便是发现面前的女人的目光正凝视着自己，他微微一怔，就在他疑惑着想要开口的时候，那女人率先开口。
“你是要找那位特殊军备总长大人吗？”
“嗯。”
贝伦记得芙洛蒂的确是有这么个身份来着。
“请问你是贵族吗？”
“不是。”
于是，那女人便是沉默了，她似乎在思考什么，过了一会儿后才说道：“那我这边没法让你过去，要见到那位大人需要走很多的流程，而不是贵族的你，有几环是没法通过的。”
总的来说就是身份差距过大，见不到。
贝伦想了想，然后说道：“我是她的朋友。”
“根据规定也要走流程。”这女人完全不在意贝伦的身份是什么，在她这边是一定要走过流程的，否则怪罪下来她可担当不起。
贝伦沉默了一会儿，然后有些好奇的问道：“那还有什么办法可以见到她吗？”
“有，你可以让人带你进去，但那个人必须有着一定的地位才能够带你进去。”女人很平静的回应着贝伦。
找个人带他进去？
贝伦第一时间想到了乔凡尼大公爵，如果去请求那位公爵大人大概能行吧？以他的平民身份大概想要见到身在王城里的芙洛蒂会很困难呢。
算了，先回去吧。
“那好吧，打扰了。”
贝伦站起身来，他有些无奈，这等于是白走一趟了，而就在他站起身的那一刻，他的目光忽然注意到了窗外走过了一道身影，他的眸子陡然睁大。
下一刻他就回过神来，然后赶忙跑到了窗边将窗户打开，朝着那道声音大喊了一声：“站，站住！”
“喂喂喂，冷气要跑了啊。”
看到贝伦把窗户拉开了，那一直保持着平静表情的女人脸色瞬间阴沉了下来，显然对于前者的举动极其不满！
而外面那已经经过的男子也是听到了身后传来的声音，他转过身看去，当看到那透过窗子钻出头来的人时也是睁大了眼睛。
“剑居二！？”
贝伦简直惊喜的不得了，他赶紧打了个招呼：“带我一起进去！”
那男人愣了愣，然后就见到贝伦忽然被拉了进去，那窗户也是立刻被关了上，他有些疑惑然后走了过去。
“喂喂喂，你知不知道冷气都跑光了啊！”
女人此刻已经站起身来了，双手叉腰，一副被气急了的样子，而面对生气了的她，贝伦也只是有些尴尬的挠了挠脸颊。
而这时候，一道身影将门打开走了进来，当看到屋子里的二人后也是愣了愣，他好奇的看向了贝伦。
“你在这里做什么？”
贝伦这才偏过头看向了那个男子，心里头别提有多高兴了，他深吸一口气，然后微笑着打了个招呼。
“嘿，墨菲斯。”

------------------------------

第三百九十四章：有事可以依靠朋友

在墨菲斯到来之后，他也是了解了情况，在他的帮助之下，贝伦也是获得了可以进入王城的资格，而那女人也没有反对，因为她知道墨菲斯的身份。
“我可以带他进去了吗？”
“墨菲斯将军请便。”
那个女人看了看那走出门的高大身影，对于这位年纪轻轻就成为三等将的传奇人物，只要是在王城工作的可以说是没人不知道，而且，众所周知这位墨菲斯将军与那位特殊军备处总长芙洛蒂大人是同学。
看来那个男人的确与那位大人认识，难道说，也是从那个学园毕业出来的吗？
此刻，墨菲斯已经带着贝伦走进了王城。
“你找芙洛蒂是有什么要事吗？”
“有关伊莉雅的一些事情。”贝伦点了点头，然后他又好奇的看向了墨菲斯，说道：“你知道伊莉雅的身份吗？”
闻言，墨菲斯说道：“你是指「魔女」这个身份吧？”
对于墨菲斯知道伊莉雅的「魔女」身份这件事贝伦并不惊讶，大概当时一起作战的大家都已经知道了这件事吧。
“我想帮伊莉雅摆脱在逃犯的身份，你觉得有可行性吗？”贝伦直接将此行的目的告知给了墨菲斯，后者作为将军级的人物也是很有权力的。
作为贝伦的好友，墨菲斯自然知道贝伦对于家人可是十分看重的，于是他也是认真思索了起来，对于这件事是否有可行性。
对于「魔女」这个身份的由来，墨菲斯也是知晓一些，毕竟当初可是闹的很大啊，据说是到达那座城镇的士兵骑士还有魔导师可是给那个孩子杀光了。
据墨菲斯对贝伦的了解和当时伊莉雅帮助他们对抗“天灾”的情况来看，那个孩子所做的那些事或许是有原因的。
但就算是这样，杀了那么多的士兵骑士还有魔导师这同样是一件非常严重的事情，那可是无数人命啊。
“很难，但未必不可以。”
最终，墨菲斯给了这么一个答复。
而听到答复的贝伦也是松了口气，毕竟发生了那样的事情，想要轻易的就赦免伊莉雅可不是赦免容易的事情，但现在看来或许还有一线生机。
“如果那个孩子可以帮助帝国做出一些能获得功绩的事情，那么将功抵过就可以赦免在逃犯的身份了。”墨菲斯这般说道。
贝伦想了想后也是说道：“帮助帝国军抓住了“天灾”的干部，而且还接连三次击退“天灾”核心成员，这样够了吗？”
这时，墨菲斯忽然想起了什么，他笑着说道：“以前你也不是杀了很多魔族战将吗？至今军部还有着那个关于“十步一杀魔族将”的故事呢，或许你的功劳也能帮到那个孩子也说不定呢。”
“话说，你杀了多少个？”
“忘记了，好像挺多的。”
贝伦摇了摇头，对于自己杀了多少魔族战将这种事情他怎么可能记得啊，难不成在杀戮的时候还要计数吗？
“反正都算是很重要的筹码了，但尽管如此我也无法确定呢。”墨菲斯也知道伊莉雅做的那些事情，而抓住“天灾”的那个干部也是交到了他的手下，他认为这是很有利的条件。
要知道，现在“天灾”可是帝国的头号敌人，毕竟它所引起的灾难太多了，导致帝国上上下下都是紧张的不得了。
紧接着，墨菲斯又说道：“具体的还是问芙洛蒂吧，她现在可比我厉害多了，如果有她帮忙的话肯定会轻松很多，所以你就放心吧。”
他想着，现在的芙洛蒂虽然是军部的要员，但在党政上也同样有着令无数拥有爵位的贵族感到忌惮，只要有她在，就足以震慑很多老顽固了。
贝伦微微颔首，果然有几个厉害的朋友就是不一样，如果换做是他的话估计真的是无能为力呢，他根本没办法介入党政之中。
虽然心底对于是否放拉缇尔她们离开这件事还有犹豫，但他不知道自己还有多少的时间思考这件事，毕竟在艾洛兰亚已经待了一个月了，也不知道什么时候会离开，所以，必须在自己还在艾洛兰亚的这段时间里把这件事给解决掉。
这时候，墨菲斯又开口问道：“你的身体怎么样了？”
听到他问起自己的身体，贝伦也是一怔，然后淡笑着说道：“我？还不错，最近恢复的挺好，你看我现在不是有精神多了么？”
“大概只有你自己觉得自己精神许多了吧。”墨菲斯看了贝伦一眼，这般说道，他的视线时不时的在那白色头发上扫过。
虽然不知道具体的情况怎样，但单是看贝伦现在的样子就知道很糟糕，尽管贝伦自己是那么说的，但在旁人看来，他现在无论是精神状态还是身体状况都很糟糕。
“如果有什么需要帮忙的，尽管告诉我。”墨菲斯没有去看贝伦，直视前方的道路，但他的话无疑是说给后者听的。
“谢谢。”
“客气什么。”
贝伦看了一眼身边这个比自己个头还高一些的家伙，他不自觉的笑了起来，如果真到了那个时候，就拜托大家好了。
王城也不算很大，在深处居住的是王室之人，而弗洛伦蒂斯的国王也住在那里，对于国王是怎样的一个人，就算是贝伦也从未见过呢。
贝伦忽然想起了什么，他看向了一旁的墨菲斯，好奇的问道：“话说回来，墨菲斯你今天没有公务要办吗？”
“公务？”墨菲斯闻言一怔，然后咧嘴一笑：“我可是三等将军啊，我的公务就是上阵杀敌，文书之类的事情才轮不到我呢。”
“那还真是闲呢。”
“你有资格说这话吗？”
二人就这样调侃了一路，紧接着，二人便是来到了一座城堡前驻足，而在城堡前还有守卫屹立在那。
贝伦看着城堡，好奇的问道：“芙洛蒂就在这吗？”
墨菲斯微微颔首，他笑着说道：“如果没出去的话，大概就在这了，这里就是帝国特殊军备处了，对了，这里有一些很怪胎的家伙，如果不是你现在身体有恙，我倒是想让你教训一下他们呢。”
“怪胎？”
贝伦闻言一怔，他想，大概墨菲斯口中的怪胎是一些实力强劲的家伙吧。
“好了，咱们去让他们通报一下吧。”

------------------------------

第三百九十五章：你泡的茶就行

在贝伦与墨菲斯走到城堡外的时候，那些守卫皆是将目光落在了墨菲斯的身上，他们显然不是第一次见到这位年轻的将军了。
“墨菲斯将军，是来找总长大人的吗？”
“是的，她在吗？”
墨菲斯笑着应了一声，他倒是经常来这里，毕竟在王城工作的同学就只有芙洛蒂了，自然会经常来探望了。
“在上面处理一些事务，我们就懒得跑上去通报了，将军自己进去吧。”
“嗯。”墨菲斯微微颔首。
一旁的贝伦见状则是一怔，他疑惑的问道：“不通报一下吗？”再怎么说也是王城的守卫啊，居然这么松懈吗？
“当然没事了，墨菲斯将军可是我们这的常客，再说了，总长大人也吩咐过墨菲斯将军可以随意进出。”那守卫笑着点了点头，然后好奇的看着这位未曾见过的男子。
看到守卫们疑惑的目光，墨菲斯则是伸手拍了拍贝伦的肩，他笑道：“这家伙是我和你们总长的同学。”
“同学？”
守卫们皆是惊讶的看向了这个看起来没什么精神的男子，而且那半白的发色也也让他们觉得贝伦有些憔悴，有气无力的样子？
不过既然墨菲斯都这么说了，那肯定没假了，既然和这位年轻的将军和他们的总长是同学的话，那一定不会是什么简单的角色。
“好了好了，我们进去了。”
“嗯。”
于是，墨菲斯便是带着贝伦走进了大门，然后走上了阶梯进入了城堡，后者四处观望着，单是论城堡大小的话倒是和希尔她家差不多大呢。
唯一的区别是这里四处走着的人，大多数手中都是拿着文件，这里不像是一个人居住的地方，而是像一个办公的地方。
这里就是帝国特殊军备处，帝国三大军部之一，而这里的最上级的军官便是芙洛蒂，特殊作战部队总长！
贝伦看了看四周走动的人，甚至能看到很多亚人种，他忽然想到了什么，好奇的问道：“芙洛蒂这个职位是不是很了不起？”
“何止是了不起啊。”墨菲斯摇了摇头，他笑着说道：“三大军部，这里是唯一一个可以不用听从国王命令的军部，芙洛蒂作为总长，在每一场战争中都可以凭借自己的意志去指挥特殊作战部队做任何事情，而且绝不会遭到惩罚。”
“这，这权力也太大了吧？”
听到墨菲斯的话，贝伦也是吓了一跳，他这才意识到芙洛蒂的地位有多么高了，能够不听从国王的命令这可是最大的特权了，那位国王是有多么信任芙洛蒂才给她的这个位置啊？
墨菲斯深以为然的说道：“是啊，是太大了，所以才有无数人针对和忌惮她，或许这也算是制衡之术吧。”
其中一人拥有着连国王都无法掌控的力量时，这个人一定就会被其他人所忌惮，双方势必要产生平衡的局面，而芙洛蒂虽是军部不介入党政，但她若有意的话，可是有着扭转许多局面的力量，所以也不得不让人忌惮。
“还真是辛苦呢。”贝伦不由得感叹了一句。
墨菲斯则是轻笑着说道：“或许她就喜欢闹腾。”
“她也是会累的。”
“嗯。”
两人沿着环梯上到了第三层，四周的人时不时投来目光，对于墨菲斯他们倒是见多不怪了，但是对于后者身边的那个男人却是未曾见过。
“哟！这不是墨菲斯吗？”
这时候右方传来了声音，墨菲斯与贝伦皆是偏过头望去，只见三道身影正朝着他们走来，而这三人皆是亚人种。
光是看特征就能判断的出来，为首打招呼的是一个男人，有毛茸茸的尾巴和耳朵，而最为容易判断的是那一双狼瞳，在其右手边是一个十分高大强壮的男人有着一对牛角，显然是牛亚人种，而另一位则是一位年轻的女性，她的双臂上还有着羽毛，显然是飞禽类亚人种。
见到这三人，墨菲斯笑着与贝伦介绍道：“这三位是特殊作战部队的三个副队长，这位看起来很强壮的叫布莱尔，他力气超大的，还有这位美丽的女孩，她今年可是才十九岁呢，她叫卡丽妲。”
“你们好，我叫贝伦。”贝伦闻言后向二人点了下头示意友好。
而布莱尔与卡丽妲也是回应性的微微颔首。
这时候，巴伦瞪了墨菲斯一眼，似乎在埋怨对方不介绍自己，然后他看向了贝伦，咧嘴一笑。
“嘿，哥们，我叫巴里。”
“你好。”
对于巴伦的埋怨，墨菲斯则是当做看不见，紧接着他将手搭在了贝伦的肩上，笑着道：“这家伙是我和你们总长的同学。”
同学？
三人好奇的打量着贝伦，这个看起来总感觉很没精神的男人，居然是和他们总长还有墨菲斯一样是从那个学园毕业出来的？
这时候，巴里忽然想起了什么，连忙说道：“哎呀，要到点了，我们要去训练了，下回再见吧。”
于是乎，巴里便是与二人急匆匆的离去，他们可不想给队长他们惩罚。
看了眼巴里等人离去的身影，墨菲斯收回了目光，然后笑着说道：“我们也去找芙洛蒂吧，就在前面了。”
“嗯。”
在到了这条的走廊的尽头，墨菲斯敲了敲门，紧接着，门后便是传来了一道熟悉的声音：“进来。”
墨菲斯推开了门走了进去，贝伦跟在一旁，映入二人眼帘的是一个正在看文件的女子，毫无疑问就是芙洛蒂。
“芙洛蒂，看看谁来了？”
听到这熟悉的声音，芙洛蒂也是抬起头来，她看了一眼墨菲斯，然后注意到了一旁那头发黑白各半的男子，她微微一怔，然后微微一笑。
“这不是剑居二嘛。”
贝伦眨了眨眼睛，然后回了一句：“好久不见。”
于是，芙洛蒂将手中的文件放下，她微笑着摇了摇头，然后说道：“不久不久，也就两个来月吧，来我这，我想应该不只是为了看望我吧？”
“啊，是有点事想要拜托你。”贝伦挠了挠脸颊，似乎有些难为情。
“先坐下吧。”
芙洛蒂站起身来，然后走到了一旁亲手泡茶，她问了一句：“想要喝什么？”
“水。”
听到这个回答的芙洛蒂则是回过头瞥了贝伦一眼，后者看了看芙洛蒂手上的茶具，然后干咳了一声。
“你泡的茶就行。”

------------------------------

第三百九十六章：两件事

“说说吧，找我什么事？”
芙洛蒂将两杯热乎乎的茶放到了贝伦与墨菲斯的桌上，然后重新坐回到了自己的位置上，她看向了贝伦。
在喝了一口热茶后，贝伦的腹部也是暖洋洋的，然后他说道：“我想知道是否可以消除伊莉雅的在逃犯身份？”
闻言，芙洛蒂双手十指相交，她似在思考，过了好一会儿后她说道：“应该可以。”
“真的吗？”
贝伦惊喜的睁大了眼睛。
“当然是真的。”芙洛蒂瞥了贝伦一眼，她继续说道：“她虽然有罪在身，但同样有着巨大的功绩，单是在帮助我们一方重创“天灾”核心成员这件事就足以有着洗罪的资本。”
“那什么时候可以？”贝伦觉得这件事还是尽快处理掉比较好。
“现在还不行，由我出门帮那孩子洗罪是最合适的，但现在还不到时候。”芙洛蒂摇了摇头，她又说道：“虽然我不参与党政，但很多人都想把我拉下台，在这样一种平静的时候，有些家伙可就想着有人率先出手呢，如果不是打他们一个措手不及，那还是静观其变比较好。”
贝伦闻言后也是明白其中的利害，于是叹了口气，他点了点头道：“我明白了。”他可不想把芙洛蒂拉下水，她的情况也比较拘束。
看到贝伦似乎有些失望，芙洛蒂则是笑眯眯的安慰了一句：“放心好了，我答应你会帮那个孩子的，我决定的事情就一定会做到。”
“我明白。”
贝伦当然相信芙洛蒂了。
紧接着，芙洛蒂便是手肘靠着桌，将脸颊靠在了手掌心，她笑着说道：“那么，还有什么事吗？我可是很忙的呢，你看，这里的文件多的让人想吐。”
“抱歉，的确是还有一件事。”贝伦用食指挠了挠脸颊，也是有些不好意思，他什么都做不到，只能拜托朋友了。
“说说看。”芙洛蒂吃着一块饼干。
贝伦说道：“我想请你帮我找一个人的家人。”
“找人？”芙洛蒂愣住，目光顿时有些古怪了起来，她说道：“不是我说啊，你要找人应该去那些寻人机构才是，我可是三大军部之一的总长诶，未免太大材小用了吧？”
“我想，只有你们军部的人才能找到了。”贝伦有些无奈的说道，如果是普通人也就算了，可那位才不是什么普通人呢。
“是吗？是什么人呢？”芙洛蒂也是起了点兴致。
贝伦想起了那个战死的黑发女孩，他抿了抿嘴，然后说道：“这个人已经不在人世了，是一位超人种，她叫西兰·贝拉格温，她的铠甲上有花盾的标志。”
在听了贝伦的话后，芙洛蒂的眸子也是微微一眯，她自语道：“花盾标志？那应该是超人种军团的人呢，也不知道是哪个部队的呢。”
贝伦同样知道那位是超人种军团的人，所以才来找芙洛蒂帮忙，而这件事当然拜托的不只是芙洛蒂，也有墨菲斯。
紧接着，贝伦便是将自己在那个山洞里看到的那一幕告之给了芙洛蒂与墨菲斯，二人在听到魔族战将的时候也是眸光一闪。
虽然不知道当时到底发生了什么，但那位战士的确值得令人尊敬，面对强者没有丝毫退缩，最后与敌人同归于尽也没有选择逃走呢。
“这件事我也可以帮忙，我可以帮忙去超人种军团那问问。”墨菲斯也是笑着说道，他作为魔导团的将级军官，找人这种事情还是没问题的。
贝伦向墨菲斯点了下头，然后他说道：“虽然她已经离世了，但我得知她还有一个妹妹，我想看看是否能从你们这找到她的家属，她的遗物我想带给她的家人。”
“我明白了，这件事我会尽快处理的。”芙洛蒂也是答应了下来，然后她有些玩味儿的看向贝伦：“原来你还爱管闲事啊？”
“只是凑巧碰到了，总不能置之不理吧。”贝伦回应了一句，这样的事情应该很正常吧。
芙洛蒂微笑着看了眼贝伦，然后继续吃着饼干，她又看了看自己桌上令人眼花缭乱的文件，她撇了撇嘴。
“还有什么需要帮忙的吗？没有的话，我就要开始工作了。”
贝伦与墨菲斯站起身，然后抱着歉意，不约而同的说了一声：“打扰了。”
“不会，你们能来和我说说话我可是很高兴的，还有，能再见到你我很开心。”芙洛蒂微笑着看着二人，自从坐上这个位置之后，除了自己军部的人之外，她的朋友就只有身为同学的他们了。
在二人离开芙洛蒂的办公室之后，贝伦也是陷入了沉默，他倒是没想到芙洛蒂居然会这么忙，光是看到那成堆的文件他就头疼。
“芙洛蒂很忙呢。”
“是啊。”
贝伦不禁感叹：“话说回来，芙洛蒂现在的地位这么高，以后怎么嫁人啊？”
一旁的墨菲斯闻言则是笑着看向了贝伦，戏谑着说道：“嫁不了人没关系，你娶她不就完了吗？”
听到这句话的贝伦则是扯了扯嘴角，他瞥了一眼墨菲斯，说道：“要不是我现在没法动手，我一定在这给你揍成猪头。”
“哦，那我现在是不是可以把你揍成猪头？”墨菲斯闻言捏了捏拳头，一脸挑衅的看着身边的男子。
“我错了。”贝伦毫不犹豫的道歉了。
虎落平阳被犬欺，这时候一定要低调。
“那么接下来去哪呢...”墨菲斯与贝伦在走廊上走着，他似在询问贝伦，而就在这时，他似乎想到了什么。
“要不然，去看看他们训练的样子吧？”
听到这个提议，贝伦也是一怔，他问道：“是刚刚的那些人吗？”
“没错，那些家伙可是很强的，你不想看看吗？”墨菲斯笑着将手臂搭在了贝伦的身上，如果不是后者身体虚弱，他肯定要让后者与那些家伙打一架。
“那就去看看吧。”
闻言，贝伦便是答应了下来，他也是对特殊作战部队的那些强者很感兴趣，而且刚刚那三位看起来也不是很难相处呢。

------------------------------

第三百九十七章：特殊作战部队

此刻二人已经走到了城堡的后方，在那一方有一座巨大的建筑，据墨菲斯所说那里就是特殊作战部队战士训练的基地了。
“贝伦，你现在真的没法出手吗？”
“怎么了？”
贝伦有些疑惑的看向墨菲斯，总感觉后者似乎很想让他做些什么。
墨菲斯也是咧嘴一笑，他说道：“有一个家伙我很想教训一下啊。”
“你打不过吗？”贝伦有些莫名其妙的看着墨菲斯，这种事情居然还想着要拜托他，太无良了吧？
“也没什么不好承认的，嗯，打不过。”墨菲斯咧嘴一笑，在阳光下露出皓齿，一副很坦然的样子。
“输过？”
“没赢过。”
听到墨菲斯承认了，贝伦也是有些惊讶，听墨菲斯的话显然还不只是输一次呢，原来这里有着那么厉害的人啊，居然连墨菲斯都坦然自己打不过。
对于墨菲斯的实力贝伦也是有个底，但这个底也是学园时期的程度，在那之后与墨菲斯交手也只有在学园演武场那一次了，不过当时的墨菲斯也只是出过一次手，根本看不出什么东西。
但毋庸置疑的一点是，墨菲斯肯定比当年强。
“既然打不赢那就别打了，整天打来打去的，难道不会腻吗？”贝伦感受到了墨菲斯那期待的目光，他叹了口气这般说道。
“谁让每次都是那个家伙挑衅。”墨菲斯撇了撇嘴，他又补充了一句：“对了，那个人是巴里的队长，职位相当于魔导团长。”
“那是够强的呢。”
“是吧？”
墨菲斯咧嘴一笑，输给相当于魔导团长的家伙，那倒是没什么可丢人的，在「魔导之王」不存在的时代，魔导团长一列可谓是帝国金字塔最上层的强者呢。
“可惜了。”
一想到贝伦现在的身体状况，墨菲斯便是忍不住叹了口气，如果贝伦身体没问题的话就好了。
“特殊军备处有三个部队，这里是其中之一。”
当墨菲斯带着贝伦来到了那个基地后，立刻就传来了接连不断的震动和爆破声，当二人踏入训练场的那一刻，一块巨大的岩石忽然朝着二人这边坠落而来。
“小心！”
当场内有人注意到场外有人进来后也是惊呼了一声。
看着那巨大的岩石坠落下来，贝伦没什么动作，而墨菲斯则是抬头望去，然后抬起一只手来掌心朝向了坠落下来的岩石。
“碎裂。”
魔法纹路一圈圈叠出，在那岩石靠近的瞬间忽然崩碎开来，就连一点石子都没有落在墨菲斯与贝伦的身上。
“抱歉抱歉！我不知道这里有人。”
一个身材高大赤着上身的男人跑了过来，正一只手挠着头发憨笑着，他身上毛发有些旺盛，小小的眼睛，还有一对毛茸茸的耳朵。
熊亚人种。
贝伦打量了一下这个男人便是判断了出来，紧接着他便是看向了场内的其他人，发现这里并不只有亚人种，还有一些普通的人类和魔导师。
相比较起其他的两个军部，特殊军备处这里还真是应有尽有呢。
有个绑着裹胸布的猫耳女孩忽然从上方跳了下来，穿着很是清爽，一双漂亮的青色猫瞳望向了墨菲斯。
“这不是墨菲斯吗？又来找达尔西队长单挑吗？”
墨菲斯摇了摇头，他说道：“就是和我的好友一起来这看看而已。”
“这样啊，还真是可惜了呢，还想看你被暴揍一顿呢。”这猫耳少女有些失望的叹了口气，手中还有一把小刀在旋转着，也不怕伤着自己。
那些本来在迅雷的都陆续来到了这边聚集，墨菲斯对于他们来说可以说是老相识了，已经是混熟了的所以一点也不拘束。
这时候，一个看起来有些肥胖的身影走了过来，是一个有着大眼睛的胖子，他笑着打了声招呼：“哟，墨菲斯来啦？有些日子没过过招了，要不要来玩玩？”
“不了，等我变强了再和你打。”墨菲斯哼了一声，然后拒绝了对方的邀战。
这就是打败墨菲斯的那个强者？
贝伦有些惊奇的打量起了这个大胖子，根据对方那跟扇子一样的大耳朵就能看的出来，对方是一名猪亚人种。
达尔西也是注意到了贝伦打量的视线，他看向了后者，然后笑着说道：“你应该是墨菲斯的朋友吧？”
“没错，这家伙是我的同学。”墨菲斯忽然咧嘴一笑，他一本正经的说道：“我和你们说啊，这家伙超强的。”
听到墨菲斯的话，众人皆是好奇的打量起了这个看起来并不怎么起眼的年轻人，除了那发色有些令人在意之外，贝伦给他们的感觉几乎一致，看起来并不像是有着什么气场的厉害角色啊？
“你们好，我叫贝伦。”自我介绍的同时，贝伦还瞪了墨菲斯一眼。
墨菲斯似乎没有注意到身旁的贝伦瞪了他一眼，露出一副骄傲的样子继续说道：“这家伙可是和「勇者」打过两次架的人。”
嘶！
无数人都是倒吸一口凉气，和「勇者」打过架，而且还不止一次，这简直骇人听闻，众人皆是难以置信的看向了墨菲斯与那陌生的男人。
“墨菲斯，你是在开玩笑吧？”
听到有人质疑，墨菲斯则是哼了一声，一把抓过了贝伦，他看向后者说道：“你跟他们说说是不是真的。”
“我说，有没人能帮我揍这家伙一顿？”
贝伦直接将墨菲斯无视了，然后有些无奈的看向了那一群打量着他的家伙们，和着这家伙自己打不过人家，拿着他的战绩出来吹嘘了。
对于墨菲斯而言，打不过不要紧，气势什么的一定不能输。
众人与墨菲斯可是很熟的，就算是他这是在吹牛也足以说明他身边的这个男人不简单，于是大家好奇的目光都是落在了贝伦的身上。
“这位小哥，要不要来过两招？”
那位赢过墨菲斯不少次的达尔西走上前一步，目光炯炯有神的望着贝伦，显然在墨菲斯一套一套的说法下他也是对后者起了兴趣。
“抱歉，我现在没有那个力量。”贝伦摇了摇头拒绝，然后瞥了墨菲斯一眼，他说道：“虽然他说的没错，但和「勇者」打架可不是什么好事情。”
于是在众人的视线下，贝伦抬手指了指自己的白发，他一脸的无奈之色，然后郁闷的叹了口气。
“你们看，这就是代价。”

------------------------------

第三百九十八章：温蒂

众人的目光在贝伦的白发上注视了好一会儿，他们还以为那双色发是天生的，没想到是有原因的。
的确，这个男人给他们的感觉很虚弱，就像是一个迟暮的老人。
紧接着，那位猫耳女孩收回了目光，她问出了大家最为在意的问题：“你真的和「勇者」打过架？”
贝伦点了点头，然后告诫道：“如果不想变我这样，千万不要和那个家伙打。”他如今也只能这么提醒旁人了。
那个红发少女真的不是人力能对抗的，那种力量太犯规了。
“能，能让我查看下你的身体吗？”
这时候有道声音传来，贝伦偏过头望去，只见一个穿着绿色衣衫戴着花冠的女孩走了过来，年龄似乎与拉缇尔她们相仿，此刻有些紧张的看着他。
“当然可以。”贝伦点了点头。
女孩走到了贝伦的身边，然后将一只手贴在了后者的胸膛上，一股金色与绿色的魔力如泉水挥洒，魔力温暖又柔和。
“这孩子的魔力...”
一旁的墨菲斯眼睛微微放大，他虽然知道这个女孩，但却从未见过她用过什么魔法，所以对此并不了解。
站在一边的达尔西则是解释道：“温蒂的魔力是救赎，目前已知唯一一种可以在治愈能力上和生命魔法媲美的魔力。”
“真是了不起的魔力。”
墨菲斯知道这种魔力，这是一种限制性魔力，魔力本身就有着治愈能力，这倒是十分稀有，但他心里明白，就算是这样的魔力也没法治疗贝伦，毕竟就连瑟莉卡，甚至是木之精灵都没法完全治好贝伦。
过了一会儿，叫做温蒂的女孩收回了手，然后向后退了一步，她抿了抿薄薄的樱唇，抬起头，那双明亮的大眼睛望向了贝伦，眼底又着莫名的伤感。
“对不起。”
看到女孩伤感的样子，贝伦则是轻笑着伸出手揉了揉女孩的脑袋，大概这女孩也是查探到了什么吧，尽管知道有可能会被知晓伤势，但毕竟是出于好意他不忍心拒绝。
当众人看到温蒂一副伤心的样子皆是感到奇怪，然后有些莫名其妙的看了贝伦一眼，不明白怎么一下子气氛就这样了。
墨菲斯看了贝伦一眼，然后看向了众人，喊道：“好了好了，该干嘛干嘛去，达尔西，这些人不训练跑这偷懒你也不管管吗？”
“都滚回去训练！谁让你们停下的！”达尔西这才反应了过来，他朝众人大喊了一声，然后又看向了墨菲斯，这大胖子捏了捏自己的拳头，他平静的说道：“过来打一架，不来就算你输了。”
“怕你不成，走，去那边打！”
看到这大胖子居然挑衅自己，尽管输了无数次，但墨菲斯还是忍不了这家伙，于是立刻抛下了贝伦去打架了。
见状，贝伦也是摇了摇头，然后走到了一边的角落，这里比较安全，还有椅子可以坐，他就这样望着那边战斗的情形，反正没事做，在这看看也挺好的。
“贝伦先生？”
那戴着花冠的女孩温蒂提着一个折叠椅子来到了贝伦的身边，然后在后者点头之后才在他身旁坐下。
救赎。
这样的魔力贝伦还是第一次见，能在治愈能力上媲美生命魔法，这还真是不得了的事情呢，毕竟这是限制性魔力，虽然能力单一，但却不需要锻炼就能达到很高的程度。
女孩眨了眨大眼睛，她说道：“我叫温蒂。”
“你好。”贝伦微笑着点头，然后好奇的问道：“你能察觉到我身体的状况吗？”
闻言，温蒂沉默了一会儿后点了下头，她说道：“我的魔力有些特殊，所以能感受到你身体里的那种...”
说到这里，温蒂忽然不知道用什么词来代替，于是有些羞赧的低喃着：“反正就是有种我的魔力没法驱散的东西。”
大概这孩子想说的是死气吧？
看到温蒂的样子，贝伦也是有些莞尔，这孩子性子善良温和，如果拉缇尔她们在这，一定能和这个孩子成为好朋友的。
“我家的孩子也像温蒂一样可爱善良，如果你愿意的话，我可以带她们来这里找你玩喔。”贝伦觉得能让拉缇尔她们多交一点朋友是一件很好的事情。
“我愿意！”
温蒂露出了一个大大的笑容，可爱极了，落在贝伦的眼中就像是天使一样，算上拉缇尔她们，人世间居然有这么多天使，真的是太幸福了。
砰！
一声巨响将贝伦的注意力吸引了过去，随之而来的一道澎湃的风浪，一下子就把他和温蒂一起刮倒了，两人的椅子直接向后倒去。
“呀！”
温蒂惊呼了一声。
在风浪停下之后，贝伦与温蒂也是缓缓爬了起来，相互看到彼此的狼狈也是忍不住笑了起来，然后不约而同的望向了战斗的中心。
此刻在那一方已经战的火热，两股澎湃的魔力采取极端强硬的方式碰撞在一起，就算是贝伦这边都能看到那两道身材迥异的身影相互交错。
不过哪一方占据上风简直单是看着就能明白了，每一次的硬碰硬，飞出去的都是墨菲斯，简直就是被单方面的压制住了。
“很强啊。”
贝伦也是忍不住感叹了一句，没想到墨菲斯居然会被压制的这么彻底，那个胖胖的猪亚人种强的令人发指，而且他的魔力贝伦也看不透。
一旁的温蒂重新将椅子放正后，小脸上露出了动人的笑容，她说道：“队长他啊，虽然很贪吃，但却是一个心思细腻的大好人喔？”
“这样啊。”
听到温蒂的话后，贝伦看着那道身影的目光便更加仔细了，因为动作太快，他甚至有时候会捕捉不到那道身影。
拥有那样的体型，速度还是那么快吗？
贝伦有些惊讶，对方的魔力是什么他并不清楚也不好去探究，但对方在身体素质上居然如此出色。
虽然无法观察太多，但以贝伦的经验却可以判断出一点，那就是无论是在魔法还是在其他方面，那个名为达尔西的人都有着极高的造诣。
真的是人不可貌相啊。

------------------------------

第三百九十九章：夜晚的巧遇

轰隆隆！
这座训练场内不断的响起爆破的声响，所有人都是躲在远远的地方观望着，如果离太近是会被那两个家伙波及到的。
虽然经常调侃墨菲斯输给达尔西队长的事情，但他们都很清楚，墨菲斯已经非常强了，毕竟达尔西队长也没赢的多轻松。
砰！
又是一身巨响，只见一道身影忽然坠进了大地上砸出了一个大坑，墨菲斯正躺在里头大口大口的喘息着。
紧接着，达尔西也是落在了地面上，他伸手拍了拍自己身上的灰尘，然后看着墨菲斯，很是正经的点评了一句。
“不错，看来你回弗洛扎尔诺学园一趟也是有所进步呢。”
墨菲斯的模样看起来有些狼狈，他用双臂撑起身体，然后缓缓站起身来，拍了拍自己身上的灰尘，然后瞥了达尔西一眼。
“下次再战看谁揍谁。”
“好啊。”
达尔西咧嘴笑了起来，除了和同为队长的那两个家伙战斗之外，就只有揍墨菲斯的时候可以很不客气。
在另一边，贝伦正和温蒂聊着天，当了解到小女孩的身世后，贝伦也是感到莫名的心心相印，这孩子和他好像。
温蒂很小的时候父母就离开了，后来漂泊了一段时间遇到了好心人收养了她，这个经历倒是与贝伦有点像呢。
而收养了温蒂的那户人家与达尔西似乎有着关系，某天后者来到温蒂的家，达尔西得知了温蒂的能力后也是费劲千辛万苦才将温蒂带入了部队，他们的部队可是非常缺少治愈系的人员呢。
贝伦伸手揉了揉正在伤感的温蒂的头，他用着柔和的声音说道：“既然有了新的生活就好好的珍惜吧，你看，你的身边不是还有着这么多朋友吗？”
听到这番话的温蒂也是抬起头来，小女孩的目光望向了那些正偷懒不训练的家伙们，脸上露出甜甜的笑容。
“嗯！”
紧接着，墨菲斯便是走了过来，他向温蒂微笑着点了下头，然后看向了贝伦，说道：“我这没事了，你呢？”
“被揍的滋味怎么样？”贝伦调侃了一句。
“当初也没少被你揍，习惯就好。”墨菲斯却不吃这套，很是淡定回应，然后说道：“没事的话就走吧，他们还要训练呢。”
“好。”
贝伦微微颔首，然后站起身来，他看向温蒂，微笑着说道：“等我下次来，一定带温蒂出去玩，然后介绍我家的孩子给温蒂喔。”
“那大哥哥，我们说定了！”
温蒂站起身，眨着萌萌的大眼睛。
“说定了。”
紧接着，贝伦便是跟着墨菲斯走向了出口，他还回头向温蒂微笑着挥了挥手，然后二人便是离开了训练场。
看着二人离开的方向，达尔西也是呢喃了一句：“与「勇者」打过架的男人么。”他可不把那些话当是个玩笑。
在离开帝国特殊军备处之后，墨菲斯便是带着贝伦来到了王城门口，他在王城外倒是没什么事了所以并不打算离开。
“那么，我就送到这了。”
贝伦微微颔首：“这回多亏你了。”
“小事而已。”墨菲斯摇了摇头，然后转身离去，他抬起一只手摆了摆手，没有回头却说道：“记得给我活久一点。”
听到这句话的贝伦愣在了原地，大概不只是墨菲斯，当时的大家都猜到了什么吧，过了一会儿，他的嘴角勾了勾，摇了摇头后也是转身离去。
大街上。
贝伦看了看四周的店铺，当时出来就已经是用过中餐了，而此刻夜幕也快降临，他想着以自己这速度，大概也赶不及给希尔做料理了。
所以。
偷懒吧！
如果自己没有做料理给希尔，大概用餐的时候会少她一份呢，偶尔能让她感到不满，贝伦还是很乐意的。
那么，索性就回去晚一点好了，接下来去哪呢？
贝伦忽然停住了脚步，他偏过头望去，在那里有一个小巷子，他记得自己和路西分开的时候，后者就是从这里过的。
进去看看？
最终贝伦做出了决定，他迈步朝着小巷子里走去，毕竟，他对于加入“银鸟冒险团”这件事可是有着浓郁的兴趣呢。
走进小巷子后，那嘈杂的声音也是愈来愈轻，但这边的灯光却是很少，所以有些昏暗，他想，如果路西是去找冒险团的大伙们，大概会是在酒馆餐馆之类的地方吧？
小巷子里倒是有很多这样的地方，找找看吧，或许就找到了。
贝伦走在小巷子中，这里经过的人很少，而这时他的视线尽头出现了一个身穿燕尾服的英俊男子正朝着他边的方向走来。
从那端走来的，那么正好可以问一下。
于是，在那身穿燕尾服的男子走近之后，贝伦则是停下了脚步，然后出声道：“你好，能请问一下那边有没有酒馆餐馆之类的？”
燕尾服男子也在此刻停了下来，那双眸子如黑夜中的鹰鹫，他没有回答贝伦的话，而是反问了一句。
“有是有，你是在找朋友的吗？”
贝伦点了下头，说道：“是的，麻烦能告诉我在哪吗？”当他话音刚落下，他的眸子骤然紧缩，下意识的就后退而去。
一道寒光忽然从贝伦的身前划过，如果他刚刚没有退后，大概身上已经有一道血痕了，他神色凝重的看向了眼前的这个燕尾服男子。
“你想做什么？”
“你是银鸟的人吧。”
燕尾服男子漠然开口，然后不待回应便是微微俯身，身形如同猎豹一般飞扑出去，手上的短剑朝着贝伦直刺而去。
见到这极其单一的动作，贝伦侧身躲开，他抬起右手化成手刀就劈了下去，然后令他睁大眼睛的是居然劈空了，那人居然消失了。
下一刻，身后忽然有一股异样的魔力波动泛起，他猛地转身抬头望去，那燕尾服男子正双手反握短剑朝着他竖直而落。
空间魔法！
贝伦睁大了眼睛，这个距离以他现在的身体素质可没法躲开，他一咬牙就想强行动用增幅魔法，而下一刻一道蓝色身影忽然来到了他的面前，一道月华之光划过。
嘶！
那道光华直接将燕尾服男子震飞了出去，待那燕尾服男子落地，他看了贝伦一眼与那蓝发少女然后便是转身离去。
贝伦后退了一步，他看着眼前这蓝发身影有些熟悉，但还是保持警惕，可当这蓝发身影转过身来之后他便是睁大了眼睛。
“你...怎么会在这？”

------------------------------

第四百章：这只少女不会喝酒

当蓝发少女转过身来的那一刻，贝伦也是睁大了眼睛，他没想到这出手帮忙的居然会是这一位后辈。
弗洛扎尔诺学园现任学生会长，薇莲·阿尔丽丝。
蓝发少女将耳边的秀发捋过，然后向贝伦微微颔首，少女的神色十分平静，与在学校了一般无二。
“学长，好久不见。”
“好久不见，谢谢你的帮忙。”贝伦也是点头，然后很郑重的感谢，如果不是薇莲忽然出现，他这边可就糟糕了。
薇莲的目光在贝伦的白发上扫过一眼，然后摇了摇头：“只是正好路过，而且学长的情况看起来并不好，要不然也不需要我帮忙。”
尽管与贝伦见面的次数并不多，但单是前后几次的见面就足以察觉到一件事，那就是刚见面时与后来见面时，眼前这位学长的精气神完全不在一个档次。
在那次演武场的活动时，薇莲可是坐在观众席上清清楚楚的看到了眼前这位学长大战无数前辈的画面。
那个时候，贝伦给她的感觉是无比的强大，但此刻却是无比的虚弱，弱到就连刚刚那种程度的攻击都难以防御了。
“再怎么说也谢谢你了。”贝伦呼出一口气，精神一松懈下来，现在又有些乏累了，他好奇的看向了薇莲。
“话说回来，你怎么会在艾洛兰亚？是来玩的吗？”
“我的家就在这。”
贝伦有些尴尬，然后回了一声“好吧”，紧接着，他又问道：“你是跟着别人出来的吗？不需要回去吗？”
薇莲平静的说道：“我一个人出来散步。”
“原来是这样，那就当谢礼，我请你喝一杯吧？”贝伦想出了这么个主意，总要好好答谢下人家才行，但紧接着忽然想起了什么，赶忙改口道：“还是吃点什么吧，我忘记了你还是学生。”
而薇莲见贝伦改口后，秀眉微蹙，似有些不满，她冷淡的说道：“学长，我不想吃东西，我要喝酒。”
“这，这合适吗？”
贝伦有些为难的看着薇莲，这已经晚上了，自己带个学妹去酒馆喝酒这可不是身为前辈该做的事啊。
会带坏小孩子的。
“合适。”
薇莲点了下头。
见到薇莲坚定的样子，贝伦眨了眨眼睛，他看了看这条小巷，他有些狐疑的看向了薇莲，神色古怪的问道：“你不会就是为此出来的吧？”
这大晚上的，薇莲散步怎么会散步到这小巷子里？
“没有。”
“等等，你刚刚是不是避开我的视线了。”
“学长你看错了。”
贝伦审视的目光与薇莲淡定的目光对视了好一会儿，然后前者败下阵来，他叹了口气，也不管这孩子是为了什么了。
“那就喝几杯去吧。”
他现在手头还是非常充裕的，毕竟药材什么的都是从他的工薪里扣除的，所以并不影响到他自己的资产。
“嗯。”
薇莲应了一声，嘴角勾起了令人心动的弧度。
而贝伦也是不经意的瞥见了这一幕，他有些无奈的拍了拍自己额头，果然散步什么是假的，这孩子是想去酒馆的。
“话说回来，这里有酒馆吗？”
“有，学长跟我来吧。”
于是乎，薇莲就成了带路人，贝伦跟在她的身后，接连转过几个弯，终于来到了一个隐秘的酒馆，他嘴角微微一抽。
明明这个路线很复杂，但这个女孩为什么这么轻车熟路？
走进这间酒馆后，贝伦看了看四周，发现这里并没有多少人，而且也没有看到路西的身影，想来并不在这间酒馆。
不过根据刚刚那个攻击他的燕尾服男人的话分析，大概路西她们也在附近才是，那么，那个男人是什么人？
米斯奈森的杀手？
贝伦越想越有这个可能，他微微皱眉，这些杀手还真是阴魂不散，哪里都有这些家伙的身影，而且，他们居然已经知晓了乔凡尼大公爵雇佣了银鸟冒险团的事情。
酒馆前台一个穿着正装的酒保大叔在看到蓝发女孩后也是打了个招呼：“哟，这不是薇莲吗？今天要喝点什么？”
薇莲与贝伦坐到了酒台前，前者随便报上了两个酒名，而后者则是一脸古怪的看着了这无比熟练的操作。
你是这的常客吗？”
“第一次。”
贝伦神色古怪的看着身边的这个蓝发美少女，他说道：“可是这个酒保大叔认识你。”
“来过几次。”薇莲十分淡定的回答。
不不不，你刚刚可不是这样说的。
看到这女孩居然这样一本正经的改变了说法，贝伦也是感到有些好笑，看来薇莲是很喜欢喝酒呢，大概是经常来这里吧。
这时候，薇莲似乎想起了什么，她看向贝伦问道：“学长，你的身体状况，喝酒没问题吗？”
贝伦点了下头，说道：“没问题，只要不是很烈就好了。”
“......”
看到薇莲忽然避开了自己的视线，贝伦也是一愣，然后他想起了酒是这孩子点的，脸上立刻露出了不可思议的表情看向了少女。
“不是吧？你这么能喝吗？”
薇莲看了贝伦一眼，然后沉默了一会儿，她说道：“其实还可以，肯定没有达到危急学长身体的那种程度。”
“是吗？那就好。”
贝伦选择相信薇莲的话，于是也是松了口气，好不容易开始好转的身体他可不想因为这点小细节又崩坏了。
当自己的那杯酒放在桌前的时候，贝伦不禁咽了咽口水，他看着眼前这只有一小杯的酒，眸子微微一眯。
以他的直觉判断，越是这么少，这酒精度肯定越恐怖，于是，他有些迟疑的注视了这杯中的紫色酒水一会儿。
啪。
忽然耳边传来了声响，贝伦疑惑的偏过头望去，只见蓝发美少女忽然一头栽倒在了桌上，他愣了好一会儿，一时间有些理不清状况。
这是什么情况？
贝伦看了看薇莲那已经没有空了的酒杯，大小和自己的差不多，糟糕了，就连这么爱喝酒的薇莲都一杯倒了。
那他岂不是...
贝伦脸色极其难看的看着手中的酒水，而他又注意到了酒保面带笑意的视线，做男人怎么可以在这时候退缩？
于是乎，贝伦便是一咬牙，直接仰头将那一杯酒灌入了口中，心里已经做好了准备，下一刻，他猛地睁大了眼睛。
酒水一饮而尽，保持着喝酒的动作好一会儿，贝伦神色也是逐渐恢复平静，他看向了空荡荡的酒杯，然后看了看一旁已经醉过去的薇莲。
“你是有多不会喝酒？”

------------------------------

第四百零一章：真是打击人呢

贝伦摇晃着自己手中新的一杯酒，他看了看身边虽然醒来了但脑袋似乎很迷糊的薇莲，然后叹了口气。
还真有这种喜欢喝又不会喝的人啊。
那酒保正擦拭着高脚杯，他笑着说道：“你是薇莲小姐的朋友吧？这孩子是我这的常客，不过往往都是一杯倒。”
闻言后，贝伦哑然失笑，然后摇了摇头，他无奈的说道：“我还以为她很能喝呢。”结果居然是这种酒量，还真是令人意外呢。
在贝伦喝着酒的时候，身边的蓝发少女身上忽然有着淡淡的光辉闪耀，他有些疑惑，而这时又传来了酒保大叔的声音。
“薇莲小姐每次喝醉都会有这种情况，大概是因为她的魔力吧，等一会儿就醒酒了。”
听到酒保大叔的话后，贝伦也是微微一怔，他记得薇莲的魔力是夜月，晚上的她比白天的她强上不少，大概因为是夜晚的缘故，她的魔力比较活跃，所以会自主去驱散对自身不利的酒精吧。
果不其然，过了一会儿后薇莲便是清醒了过来，她看向了身边还在喝酒的贝伦，然后又回过头看向了酒保大叔。
“再来一杯。”
“好咧。”
一旁的贝伦见薇莲还要喝也是忍不住出声道：“还要喝吗？”
听到贝伦的话，薇莲则是看向了他，眨了眨眸子，带着好奇的目光问道：“没关系，接下来我可以自己付。”
“不不不，我不是这个意思。”贝伦摇了摇头，喝几杯酒的钱而已他还不在乎，他说道：“这么晚了，你不回去吗？”
薇莲平静的回道：“没有关系，家里人不反对我出来喝酒。”
“为什么？”贝伦好奇的看着少女。
而少女则是十分淡定的说道：“大概是因为我比较优秀吧。”
闻言，贝伦的嘴角也是不自己的抽了抽，有些想笑，毕竟能够这么平静的说出夸赞自己的话也是有够厉害的。
不过，薇莲的话倒是没有说错。
作为弗洛扎尔诺学园现任的学生会长，她的未来可谓是有着大好光景，大概她家里人也是对如此出色的她很是放心吧。
不在这个话题上继续停留，贝伦想了想后开口道：“话说回来，我记得你是和科尔斯芬一起离开的吧？难道他也住在艾洛兰亚吗？”
薇莲一只手端起那杯酒摇了摇，听到贝伦的话后应了一声：“嗯。”
“他是我回到学园后第一个见到的后辈学弟。”贝伦对于那个男孩还是很有印象的。
虽然在学园里并没有看到那个学弟与“天灾”人员的交手，但听说是和一位核心成员动手呢，真是了不起。
他记得，那道金焰就是那个学弟的吧？他当时在广场上也是感受到了那边传来的魔力波动，可惜没法亲眼目睹呢。
想到在学园里见到的那些学生，贝伦也是不禁感叹，不愧是“璞玉的时代”，只有在真正的困境面前才能绽放出最耀眼的光芒。
这时候，薇莲开口问道：“学长，你到艾洛兰亚是旅游吗？”
“算是吧，不过也有些事要办。”
“哦。”
直至深夜，贝伦也是喝的有些头疼了，而薇莲已不知道借魔力清醒多少次了，不过话说回来，果然这里的酒都好贵啊。
二人走出了酒馆，然后驻足在原地望向了夜空，贝伦心中想着，大概已经很晚了，也是时候该回去了，大概明早希尔就会找自己茬吧？今晚要好好休息才行。
看着依旧没有什么精气神的贝伦，薇莲注视了他一会儿，然后开口说道：“学长，需要我送你吗？”
闻言，贝伦有些古怪的看向少女，他说道：“这句话难道不应该我来说吗？”
“可是，现在的学长很弱。”薇莲神色平静的回应。
“才不用！”
在听到薇莲的话后，贝伦毫不犹豫的拒绝了，他再怎么说也是学长啊，怎么能让身为女孩子的后辈来护送呢？
太，太丢人了！
在两人分开两头要离开的时候，作为前辈的贝伦还是喊了一声：“自己一个人回去要小心一点。”
然而薇莲却是回过头淡定的回应：“应该小心的应该是学长。”
在二人分别之后，贝伦便是朝着波吉雅柯蒂的领土走去，他虽然喝的有点头疼，但大脑还很清晰的。
嗡。
当他走在小树林的小道上时，那夜晚的风声在寂静的树林里刮过，令他不禁打了个寒颤，如果这个时候那个燕尾服男人忽然出现那他岂不是要拼命了？
应该不会吧？
毕竟自己坐在酒馆里有好长一段时间了，总不至于一直在外面候着自己吧？
贝伦摇了摇头，他也觉得这个可能性不大，于是不再多想，继续朝着前方走去，只要走出这片小树林就到了。
可就在贝伦刚走出一段距离，他忽然停住了脚步，他深吸一口气，虽然自己的身体还没恢复，感知方面也差很多。
但是啊，这么近的距离，真是没法感受不到。
贝伦偏过头望去，只见一道黑影正站在那里，当他看到对方的身形后便是微微皱眉，一下子就能判断出来，对方并不是那个燕尾服男子。
“你是什么人？”
在看到那道黑影的瞬间，贝伦便是想起了那天晚上忽然出现的神秘人，但此刻树底下的黑影给他的感觉很清晰，不像那个神秘人有一种朦胧模糊的感觉。
不是同一个人。
“离开波吉雅柯蒂，这是我给你的忠告，否则就算是局外人，我们也会一并下手。”
这道声音很沙哑，令人听不出男女之别，而贝伦却是从这句话中判断出了什么，微微皱眉，他道：“你是米斯奈森的杀手。”
“记住我的忠告。”
最后这一句话留下，那道黑影转过身如同鬼魅一般消失在了黑暗之中，这也令贝伦感到疑惑，难道现在的杀手都很有原则了吗？居然不对他动手。
对此感到不解的贝伦驻留在原地好一会儿，然后呼出一口气，将疑惑抛之脑后，还是先回去再思考吧。
今晚发生的两件事真是让人头疼啊。

------------------------------

第四百零二章：说的话很伤人啊！

在经历了昨晚的大起大落之后，贝伦的睡眠质量可谓是不怎么好，一大早醒来后还是觉得有些不舒服，但现在必须要起来了。
“喂！你昨晚去哪里了！”
在贝伦准备走去厨房做早餐的时候，他的身后忽然传来了希尔的声音，而他的脚步也在此刻停顿了下来。
贝伦转过身去，此刻希尔正穿着很普通的棕黄色衣裙，见到这身衣服，他眉头微微一挑，说道：“这是拉缇尔的衣服吧？”
“没错。”
希尔双手环绕在胸前，神色漠然的看着眼前的男人，淡然说道：“因为想试试，所以就借来穿了，这样能让我更加的了解大家。”
“你还真是认真呢。”听到希尔所说，贝伦无奈的耸了耸肩，然后转身朝着楼下走去，似是想到了什么，他偏过头一笑：“对了，这衣服是我买的，要不要也了解一下我？”
“滚！”
“是是是。”
看到贝伦跑下了楼梯，希尔此刻正咬牙切齿着，满脸通红，显然是羞恼极了，没想到这个家伙居然会说出这么可恶的话。
“不对，我干嘛要和他废话这些？”
希尔忽然想起了自己找贝伦要说的不是这些，于是她有些懊恼的撅起小嘴，紧接着便是跟着走了下去。
来到厨房开始准备料理的贝伦忽然注意到身边有人在注视着自己，他叹了口气，然后转过头看向了这位大小姐。
“你想说什么就赶紧说吧。”
“你昨天做什么去了。”
果然是这件事啊。
贝伦早就已经把说辞准备好了，也不需要语言组织，直接说道：“昨天去找一位朋友做些事情，然后出来的时候又遇到了一点麻烦，所以就来不及回来了。”
而希尔闻言后却是冷笑，对于他说的话完全不相信，她冷笑着反问道：“麻烦？能有什么麻烦。”
贝伦沉默了一会儿，然后说道：“我说有人要杀我你信吗？”
“杀你？”希尔愣住了，第一时间想到的便是米斯奈森的杀手，但紧接着又是蹙眉，她说道：“那你怎么没死？”
听到这话的贝伦则是一脸苦涩的看向她：“你就这么盼着我死吗？”
“我当然...”
希尔毫不犹豫的就想承认，但下一刻忽然想起了那天莱雅所说的话，她凝视着贝伦，抿着唇沉默不语。
无论她怎么看，这家伙都不像莱雅所说的那样，不过对于这家伙一直一副无所谓的样子，她却是讨厌的很。
尽管话未说完，但贝伦已经明白了她想说的话，虽说他并不在意别人怎么想，但希尔越是与他们接触，他是没法不在意。
“回去吧，拉缇尔她们也应该要下来了。”
贝伦低下头看向了案板上的食材，抿了抿嘴，心情无疑是很糟糕的，但又不好表露，这大概已经不是不满的程度了吧。
他倒是想向往常一样和希尔呛声，但现在如果要吵架，他一定会真生气的，如果变成那样的话，大概拉缇尔她们会很伤心的吧。
看到贝伦居然没有反驳什么，希尔也是微微皱眉，双手在身侧紧握，她张了张口似乎想要说些什么，但最后还是没有开口，踌躇了一会儿后转身离去。
注意到希尔离开，贝伦也是抬起头来，他深吸一口气，然后缓缓呼出，将那麻烦的情绪先抛之脑后开始做料理了。
在那长方桌上，今天乔凡尼大公爵的身影并没有在座位上，大概是去王城处理什么事务去了，大概这一走又是需要好些时日才会回来。
“贝伦先生，早上好。”
拉缇尔在贝伦将料理端给希尔之后笑着打了个招呼。
“早上好。”贝伦也是应了一声，然后在看到拉缇尔那一脸的笑意后也是被感染了，带着微笑好奇的看着少女。
“拉缇尔，心情好像很不错的样子呢。”
“嗯！”
拉缇尔笑嘻嘻着应了一声，那双棕色的猫瞳里充满着期待的光芒，她试探性的问道：“贝伦先生，今天有空吗？”
贝伦想了想，然后点了下头说道：“今天没什么事了。”
“那，那要不要一起出去玩？”
听到贝伦的话，拉缇尔的眼睛顿时一亮，身后的小尾巴在不断的摇晃着，她有些期待的注视着贝伦。
“出去玩？”
贝伦皱了皱眉，经过昨天晚上的时间，如果可以的话他倒不是很想离开这里，只要等他伤再好上一些后他就可以使用一些力量了，那个时候他才有能力保护拉缇尔她们。
看到贝伦皱眉，拉缇尔也是一怔，然后有些失望的说道：“不，不行吗？”
“你这家伙！”
看到拉缇尔有些伤心失望，一旁的希尔立刻放下了筷子，然后很是不满的瞪了贝伦一眼，她起身拍了拍拉缇尔的肩头，露出了一抹笑容。
“没关系，我们一起出去玩吧！我可是知道好多有意思的地方呢。”
听到希尔的话，拉缇尔也是抬起头来看向了希尔，然后轻轻的应了一声，心中还是有些失望，她本来是想和贝伦先生单独相处。
“那贝伦先生...”
拉缇尔还是有些不甘心，虽然没法和贝伦先生单独相处，但只要能一起出去也是不错的，毕竟和贝伦先生已经有段日子没有一起出去玩了。
看到拉缇尔这么想出去玩，贝伦也是将心里的担忧收了起来，他点了下头说道：“那就一起出去玩吧。”
虽然现在很忌惮米斯奈森的杀手，但仔细想想一直不出门也不太好，既然拉缇尔想要出去，那就出去好了，毕竟身边还有伊莉雅在呢。
“啧。”
“喂，你是不是很不满啊。”
听到了希尔的咂嘴声，贝伦立刻将目光放在了少女的身上，这家伙一大早就说了那么让人恼火的话，导致他现在心情很不太好呢。
“哼。”
希尔别过头去，似乎不想和他搭话。
看到希尔这副样子，拉缇尔等人也有些不知该说什么，而贝伦则是在心地叹了口气，这位大小姐还真难伺候啊。
“那么，去哪里呢？”

------------------------------

第四百零三章：你没什么可看的！

这一天在正午之后，尽管天气十分炎热，但少女们却是心情活跃，因为她们决定要去艾洛兰亚西边的那座水上乐园了。
那座水上乐园也只有在盛夏时日才会开放，在艾洛兰亚的夏季，那里可以说是最为热闹的乐园了，是无论贵族还是平民都能进入的乐园。
虽然每天进入的人员有限，而水上乐园一般是正午时分就开放了，按理来说贝伦一行人现在前去已经晚了。
但奈何有希尔在，据她所说，那座水上乐园有一部分股份是她家的，于是，开后门就能进的事何必要去排队？
所以就等到了现在这个时候。
来到了大门之外，多尔萨已经准备好了马车，除了马夫的职责之外，他还要当好护卫保护希尔的安全，这一次他可不会半途去赌博了。
在拉缇尔等人都上马车之后，贝伦也是走了上来，好巧不巧居然正好坐在了希尔的面前，上次用餐也是，总感觉是被人恶意作弄似的。
贝伦坐在位置上，看了希尔一眼，然后就将目光望向了窗外，这时候要与希尔对上视线的话，指不定这家伙又要说些什么了。
而希尔也是瞥了贝伦一眼，但也没说什么话，如果把贝伦赶下马车，拉缇尔她们肯定也会生气的，所以她只好忍耐了。
在贝伦身边坐着的是伊莉雅，她今天梳着长长的马尾，还穿着一身极其漂亮的白裙，想来是希尔让伊莉雅穿的，毕竟伊莉雅自己对穿什么衣服并没有主见，只要能穿就可以了。
距离水上乐园还有一段很长的距离，一直坐在马车上就连贝伦也是有些犯困了，而这时候，他忽然感受到有什么靠在了自己的肩上，他偏过头一看。
“伊莉雅？”
此刻伊莉雅正一只手挽着贝伦的胳膊，脑袋靠在贝伦的肩上，闭合着双眸，大概也是觉得困了想睡一会儿吧。
看了看伊莉雅，然后贝伦又发现拉缇丝也已经躺在了拉缇尔的腿上睡着了，莱雅则是一只手靠在支撑点上，将脑袋靠在手掌上闭合着双眸。
贝伦收回目光，然后注意到有一缕发丝挂在了伊莉雅的脸上，他伸手将那银丝撩过，紧接着回过头来便是对上了那双黑褐色的眸子。
希尔正用平淡的目光望着贝伦，张了张嘴似乎想要说些什么，但紧接着便是又是看了一眼正睡着的拉缇尔她们，她又是移开了目光，什么也没说。
见到希尔的举动，贝伦也是感到疑惑，不过既然希尔不说，那他也不会去问，大概又是一些嘲讽自己的话吧。
哗！
在阳光的暴晒下，希尔等人乘坐的马车也终于来到了那座水上乐园，在众人走下马车之后首先是打起了伞，这光线太烈了。
“大小姐，之后我会在暗处盯着，请务必不要去人少的地方，那些杀手大概也不想被人盯上，所以人多地方肯定不好动手。”
“明白了。”
在希尔点头之后，多尔萨便是先去停靠马车了，而希尔则是带着大家去只有她们股东一方才能进入的通道。
当与那位管理水上乐园秩序的管理者见面后，希尔说明了自己的来意，而对此那位大叔完全没有异议，毕竟这里有一部分也算是波吉雅柯蒂家族的产业，要进入自家地盘当然是没问题了。
“那么，祝希尔大小姐玩的开心。”
“好。”
在解决“走后门”的流程之后，希尔便是带着大家进入了这座水上乐园，那扑面而来的是一股清凉的气息，外面的燥热干也在这里被压制了下去。
“哇哦！”
拉缇尔不由得惊呼一声，然后露出了欣喜若狂的笑容，没想到这么酷热的盛夏，艾洛兰亚居然还有着这么一座水上天堂啊！
哗！
一道道水流激荡的声音，这片蓝色的世界令女孩们都是睁大了眼睛，就连伊莉雅那一直平淡无波的眸光也是在此刻泛起了涟漪。
紧接着，大家便是去换衣服了，总不能穿着便装下水吧，而在更衣室自然也有着男女分区，贝伦此行带的东西倒是很简单，就是单单一条抽绳短裤和一件十分透气的白色衬衫。
换完衣物之后将自己的东西锁了起来，然后便是到了外面等候，他随便找了个地方坐下，然后就开始了等候。
过了足足一个小时，贝伦眼角便是微微抽搐，他不是很明白啊，怎么换个衣服要换怎么久？难不成在他出来之前就换好了，然后离开了？
虽然不知道是什么情况，但贝伦还是坐在位置上看着更衣区域的方向，在他无趣到快要睡着的时候，困意逐渐消失，眸子缓缓睁大。
自那更衣室中走出了五个女孩的身影，当她们五人走出来的那一刻，无数道视线瞬间聚集而来，在贝伦身旁的那一桌，那三个男人不仅睁大了眼睛，还张大了嘴巴。
“贝伦先生！”
拉缇尔看到了贝伦，她笑着扬起手臂挥了辉，活跃的姿态令其魅力在此刻绽放，她穿着的泳裤是专门为有尾巴的亚人种设计的，那条猫尾巴此刻正在身后摆动着。
当众人来到了贝伦的面前，他立刻就感受到了无数道具有敌意的视线落在了自己的身上，如果有喇叭他倒是很想大喊一句。
她们是我家的孩子！
以此来消灭那些家伙不干净的想法。
在五个女孩中最为吸引人注意的是莱雅与伊莉雅，前者身材高挑，胸前更是饱满到感觉要呼之欲出了，就连贝伦都不敢多看一眼，总感觉很羞耻。
伊莉雅的泳装虽然不像莱雅和伊莉雅那般，她穿的是一字领的漏肩泳衣，但其惊为天人的美貌与那勾勒着诱人弧度的锁骨却不禁令人流连忘返，还有那光滑无比的腹部也是让人忍不住想要一亲芳泽。
至于小猫儿拉缇丝则是穿着连体泳裙，体态轻柔的小女孩也是令不少女性心肠一软，怎么会有这么可爱的生物啊？
贝伦又看向了希尔，这位大小姐的泳装也是两件式的，果然只有对自己的身材很有自信才会穿这样的泳装呢。
不得不说，是很漂亮啦，但贝伦并不想夸赞她。
看到贝伦看向了自己，希尔脸颊一红，然后很是不满的喊道：“喂！你盯哪里看呢！”
“不，你误会了，我没看你，你没什么可看的。”
“你！”

------------------------------

第四百零四章：说不出口啊，抱歉！

此刻六人正在这个活动馆内还没有出去，这里要比外头更要清凉一些，除了更衣室之外，这里还贩卖一些吃的和用的，还租借泳衣之类的。
而现在，希尔正因为贝伦之前的话而生气着，坐在位置上瞪着贝伦，她说道：“你就不能把你的衬衫扣子扣起来吗？”
“扣起来太热了。”贝伦平淡的回应着。
对此，希尔却是冷笑道：“一副瘦瘦弱弱的身材，你也好意思出去给人看吗？”
听到这句话的贝伦也是一咬牙，这家伙居然戳自己的痛处，他撇了撇嘴，然后反击道：“你以为自己很漂亮吗？”
“哈！”
希尔仿佛听到了什么笑话，她冷笑了一声，然后偏过头看向了另一桌那几个盯着自己等人很久的几个男人。
“喂，你说，我漂不漂亮？”
那边的几个男人当希尔看过来的时候也是心虚的回过头去，当听到希尔的话后又是小心翼翼的转了过来，脸颊有些泛红，然后在其身上扫了扫，咽了咽口水。
“漂，漂亮。”
得到答案的希尔似乎丝毫不意外，很是骄傲的伸手将头发一撩，如一只白天鹅般微抬下巴，用着傲然的目光俯瞰着贝伦。
“还有什么话说吗？”
见状，贝伦只能暗自咬牙切齿，然后他瞥了那几个男人一眼，这几个不争气的家伙，居然就这样被希尔的容貌给迷惑了。
于是贝伦索性就不和希尔废话了，总感觉在这些方面他都没有什么优势，继续在这个话题上纠缠下去，肯定会输的体无完肤的。
“贝伦先生，那边拖鞋没卖了，你这边有带吗？”一直在看戏的拉缇尔在看到二人消停下来之后也是笑着开口问道。
“没卖了？我好像带了几双。”
贝伦闻言后眉头一挑，他就担心有这样的情况发生，毕竟这里人这么多，要卖的话需要卖多少双啊？
不过贝伦也没有印象自己带了几双，所以先是问道：“你们都没带吗？”
拉缇尔等人摇了摇头。
“那好吧，等我一下。”
于是，贝伦便是去往了自己的更衣室，他的东西都锁进了那个柜子当中，在找到自己的柜子后他将其打开，然后拿出了一个大袋子，他数了数拖鞋后忽然一愣。
“五双...”
他们这边有六个人，那就是说有一个人会没拖鞋穿？想到这里，贝伦忽然脑海中灵光一闪，嘴角微微一勾，似乎有什么好主意了。
当贝伦回到拉缇尔她们身边后，他将那些拖鞋一一分给了拉缇尔等人，而他的脚上也穿着一双，于是在希尔发呆时朝她眨了眨眼睛。
“哎呀，少了一双呢。”
听到贝伦的话，希尔也是瞬间回过神来，她双手紧握成拳，愤懑的看着贝伦，她张了张嘴似乎想要说些什么，但最后却是紧紧的抿着唇没有开口，因为这是贝伦带来的，她真不好说些什么责备的话。
“贝伦先生...”
一旁的莱雅见状也是一怔，她看了一眼贝伦，然后便发现后者正带着淡淡的笑容，当下也是有些无奈，这位贝伦先生又闹小孩子脾气了。
拉缇尔也是对此感到无奈，于是微笑着走到希尔面前，她说道：“希尔，我这双给你吧，我还是喜欢光着脚。”
“不用了不用了，你穿着吧。”
希尔听到拉缇尔的话也是无比感动，但她却是拒绝了，然后瞪了贝伦一眼，她说道：“不穿就不穿，本小姐就是喜欢光着脚！”
“哦，那真是太好了。”
贝伦很是欣赏的鼓了鼓掌。
而拉缇尔还是有些担心，所以又问道：“真的没问题吗？”
看到拉缇尔担心的样子，希尔却是笑着摇了摇头，一副不在乎的样子说道：“没关系的！拉缇尔你穿着吧！等一下到泳池了我也不用去放拖鞋了，还挺方便的。”
“那好吧。”
于是乎，众人便是走出了活动馆，当走到那片阳光底下后，大家都是感到了一股火辣辣的燥热感，有些迫不及待的想要跳进水里。
而这时候，贝伦忽然拉住了银发少女，他十分认真的叮嘱道：“伊莉雅，如果有什么图谋不轨的家伙靠近，就把他们打飞知道了吗？”
“嗯。”伊莉雅眨了眨眼睛应了一声。
在拉缇尔等人欢快的奔向远处的游乐设施时，贝伦忽然发现似乎少了什么，他看了看远处的几道身影，然后疑惑的转过头去。
在贝伦的视线中，只见那边正有一个少女正蹒跚前行着，有些踌躇，最后一屁股坐在了木椅上把双脚脱离地面。
看到这一幕，贝伦也是愣了一下，然后看着那被阳光照射的地面，他微微皱眉，将一只脚从拖鞋中拿出，然后放在了地面上。
嘶！
放在地面的一瞬间，贝伦瞬间就把脚收回了拖鞋，他有些惊讶的眨了眨眼睛，没想到地面会这么滚烫。
回过神来，贝伦发现那名少女又站起身朝前走着，似乎察觉到了他的视线，所以都没有加快脚步，看到那强忍痛意的少女，他抿了抿嘴，一开始他可没想到这些，只是想着没拖鞋的话在某些地方容易打滑而已。
还真是抱歉了。
贝伦叹了口气，然后走上前去，当他来到希尔的面前后，后者立刻就绕开了，然后加快了一点脚步来到了荫凉的大树下停下脚步。
“呼。”
这里的地面倒是挺冰凉的，这也让希尔松了口气，她坐在了一旁，然后望向了那几个已经临近泳池的身影，她咬了咬下唇，她已经决定好了，等下她蓄足力气直接跑到那边去。
紧接着，希尔便是抬起一只脚放在了自己的大腿上，她伸手揉了揉脚底，不仅有点脏，还有点通红，被烫伤了。
“喂，要不要拖鞋？”
听到声音，希尔也是抬起头望去，当看到是贝伦后，她微微皱眉，有些没听清楚，所以问道：“你刚刚说什么？”
“我说，你要不要拖鞋。”贝伦重复了一遍，然后看了一眼离这已经有段距离的活动馆，从那边一声不吭的走到这边来还真是有毅力呢。
这回听清楚后，希尔愣了一下，然后脸上露出了冷笑，她说道：“又想怎么害我啊？现在这个样子可不就是你想看到的吗？”
贝伦看了一眼希尔那通红的不自然的脚底，他沉默了一会儿，然后说道：“我忽然想起来好像还有一双在柜子里没拿出来。”
“你果然是故意的！”
听到贝伦的话，希尔也是生气的不得了，她眼角一红，仿佛快要哭出来了，但她紧咬牙硬是没有让眼泪掉出来。
看到希尔这委屈的样子，贝伦则是呼出一口气，他将拖鞋脱掉，然后蹲下身来，一只手拿过了希尔的脚。
“你要，你要干嘛！？”
见贝伦抓住了自己的脚，希尔也是吓了一跳，下意识就甩动着脚抗拒，而贝伦则是抓紧着她的脚腕，平静的出声。
“这拖鞋穿着不舒服，所以现在我要去拿另一双拖鞋了，懒得和你折腾，现在乖乖的给我穿上。”
听到贝伦的话，希尔便是愣住了，而贝伦也在此刻将拖鞋给少女穿上，他站起身，抿了抿嘴，想要说句道歉的话但最终还是没有说出口，不再去看希尔，转过身就朝着泳池跑去。
当他踏出荫凉之地后，脚底下立刻感受到了那股灼痛，他咬了咬牙，果然好烫啊，真是难为那家伙了。
想要道歉来着，说不出口啊！抱歉！
而在阴凉之地，希尔看着那道朝着泳池奔去的身影，呆愣了好一会儿后才回过神来，她低下头看向了自己脚上的大拖鞋，沉默了好一会儿，然后撇了撇嘴。
“你不是要去拿拖鞋吗？”

------------------------------

第四百零五章：教你可是有诸多原因的

“烫烫烫！”
一道身影忽然从广场上狂奔而过，然后在临近泳池的那一刻，再也忍不住了，他一跃而起然后飞进了泳池当中。
哗！
水花四溅，不过倒也没有让四周的人太过惊讶，大家能理解在这种盛夏能来到这样的水上天堂的兴奋愉悦。
贝伦在水中翻过身浮在水面上，他心里有些愧疚，虽然经常和希尔拌嘴，也时常想为难她，但却没想过要伤害她，这一次真是抱歉了。
“哥哥。”
这时候一道无比精致动人的面庞出现在了贝伦的视线当中，那银色的发丝在阳光的照射下仿佛闪烁着淡淡的光泽。
“伊莉雅？”
看到是伊莉雅，贝伦也是缓缓起身，紧接着便是注意到银发少女正套着游泳圈，见状，他也是好奇的看着女孩。
“伊莉雅，你不会游泳吗？”
听到贝伦的话，伊莉雅却是摇了摇头，然后将双手一收，整个人便是脱离了游泳圈，然后从水底游出来到了贝伦的身边。
见伊莉雅会游泳，贝伦也是好奇的问道：“那为什么要套着游泳圈？”
“没用过。”
听到伊莉雅的回答，贝伦也是有些无奈，然后看了看四周，没有看到拉缇尔她们，于是又道：“不去和拉缇尔她们一起吗？”
伊莉雅平淡的说道：“我要陪着哥哥。”
“陪着我？”贝伦闻言一怔，有些疑惑的问道：“为什么要陪着我？”
“我想陪着哥哥。”
两人的黑眸相视，少顷过后，贝伦才微笑着说道：“哥哥没事的，我们去找拉缇尔她们的吧？我想啊，这里应该不需要太过警惕吧，放轻松去玩吧。”
伊莉雅没有说话，只是看着贝伦，而后者则是被盯的有些不自在了，他伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，毕竟都已经被水打湿了，没什么关系。
“好了好了，去玩吧。”
于是，伊莉雅眨了眨眼睛，然后就一头钻进了水中，那纤细的身姿与银色长马尾融为一体，如一条白豚迅速游离而去，让四周的人看得不禁咽了咽口水。
“这孩子真是越来越漂亮了。”贝伦感叹了一句，然后摇了摇头，开始朝着那些游乐设施游去了，既然到这来了，那就放松一下吧。
哗！
此刻的拉缇尔她们正在高高的滑梯上顺着通道滑落而下，人生中第一次来这样的水上乐园，如果不全部玩一遍真的是愧对此行了！
而贝伦也在下方观望着拉缇尔她们的身影，看到她们玩的那么开心也是露出了一抹笑容，在他转开目光的瞬间，又是捕捉到了一道身影。
在那一边，希尔还在岸上，不过此刻正小心翼翼的将腿探进了水中，待从浅处走进深处后，已她娇弱的身子立刻就站不稳了。
“这家伙不会游泳吗？”
见到这一幕，贝伦也是愣住了，然后在他的视线之中，那道身影忽然脚下一滑然后整个人跌进了水中开始挣扎。
这...
贝伦有些哭笑不得，这孩子也太逗了，既然不会游泳还来那么深的水池做什么，虽是这么想着的，但他却很快的游了过去。
“呜！”
在水中挣扎的希尔视线中仿佛看到了一道身影，她尽力的伸着手在外挣扎，而这时候一只手抓住了她的胳膊然后拉了起来。
“不会游就去那边浅的水池，是不是笨？”
希尔大口喘息着，然后将眼前的水抹去，在听到这熟悉的声音后全身都是一僵，然后抬起头来看向了这张熟悉的面庞。
“要你管！”
这时候，希尔忽然注意到自己居然离贝伦那么近，她喊了一声，然后就将贝伦推开了，然后整个人后仰又掉进了水里。
看到又在水里挣扎的希尔，贝伦则是耸了耸肩，他说道：“那我可不管你了。”
“救，救...”
贝伦看着希尔呛水的样子也是犹豫了一会儿，然后伸手去把女孩救起，然后移动到了比较浅的区域，希尔这才能坐在水里开始咳嗽。
“你要是呛死在水里我可不管你啊。”贝伦站在一旁瞥了希尔一眼，然后淡漠的说道，一副不近人情的样子。
“谁要你管了！”
把水都咳出来之后，希尔立刻反击了一句，然后哼了一声。
贝伦看向了希尔，神色古怪的说道：“明明来水上乐园是你提议的，结果你自己却不会游泳，还真是有趣呢。”
“要笑就笑吧，不用拐弯抹角。”希尔冷冷的看了贝伦一眼。
于是，贝伦又说道：“如果眼睁睁的看你呛死在水里，你父亲肯定饶不了我。”
“呵，放心，我接下来不会下水了，不需要你救我。”希尔冷笑着看着贝伦，然后冷淡的回应了一句，她从水中站起身就要离开。
看到希尔要走，贝伦也是愣了一下，这家伙今天攻击性不够强啊，他迟疑了一会儿，然后才出声。
只是有着诸多原因我才想教的！不是因为别的什么！
当贝伦的话落入希尔的耳中，她又是冷冷的偏过头来，很是不爽的喊了一句：“我才不需要你来教我！”
“我说，你不是还在为拖鞋的事情生气吧？”贝伦古怪的看着希尔，似乎察觉到了什么，所以这般问道。
希尔停住了脚步，过了一会儿她转过身来，双手环绕放在饱满之下拖着，露出了冷笑，她说道：“你以为我跟你一样小气吗？我才不会为了这种事情生气。”
“你不会游泳可是没法和拉缇尔她们玩的。”贝伦闻言后平淡的回应了一句，然后又补充道：“如果拉缇尔她们知道你不会游泳，肯定会来教你的，但是你想因为自己的缘故而浪费大家玩耍的时间吗？”
听到贝伦的话，希尔也是抿了抿嘴，她可不希望自己的缘故而让拉缇尔她们失去自己玩乐的时间，而她也很想和大家一起，但她不想和贝伦待在一起。
看着希尔犹豫，贝伦也只是耐心的等待，过了好一会儿后才问道：“决定好了吗？”
最终希尔也是做出了决定，她深吸一口气，然后瞪着贝伦说道：“好！我可以让你教我，但是，你不能碰我！”
“我才不碰你呢。”贝伦一脸嫌弃的看着希尔。
“喂！不准用这种嫌弃的表情看着我！”

------------------------------

第四百零六章：这拖鞋，我要了！

“你干嘛？”
希尔看到贝伦伸出了双手，于是皱起了眉头，有些厌恶的后退了一步。
看到希尔这厌恶的表情，贝伦也是嘴角微微一抽，然后漠然说道：“抓住我两只手，然后开始练习。”
“说好了不能碰我！”
“只是抓着双手而已。”
“不行！”
贝伦在见到希尔如此抗拒自己后也是不禁深吸一口气来平复自己的情绪，然后咧嘴露出一个十分勉强的笑容。
“你吃的料理都是我这双手做出来的。”
闻言，希尔又将视线放在了贝伦的双手上，她咽了咽口水，仿佛在审视什么很不干净的东西一般。
“你到底学不学！”
“我...”
于是乎，贝伦神色冷漠的说道：“速成教学，过一会儿你就会了。”
听到贝伦的这句话，希尔也是咬了咬牙，她走上前来，然后十分缓慢的将双手放在了贝伦的双手上，似乎在忍耐着什么。
“过来吧。”
贝伦叹了口气，真是麻烦，他拉着希尔的双手往水池深处而去，因为有他的牵引，所以希尔并没有再次溺水。
“开始吧。”
希尔偏过头去没有看贝伦。
“嗯，放轻松。”
贝伦也不在意希尔抗拒的态度，他抿了抿嘴，心里头有些懊恼，为什么自己会有想要教这个家伙游泳的念头啊。
是看她想玩却不能玩而有些可怜吗？
会是这么幼稚的原因吗？
过了一个小时的时间，贝伦总算完成了自己的教学，虽然希尔对于游泳还很生疏，但总不至于像之前那样溺水了。
“我，我会游泳了？”
此刻希尔在缓慢的游了一会儿后呆呆的浮在了水中，她有些惊奇的望向了贝伦，然后似乎意识到自己的目光不对，转瞬又变了回去，她看了贝伦一眼，然后哼了一声。
“我才不会和你说谢谢呢。”
“是是是。”
尽管现在傲娇的性子又出来了，但贝伦也是看到了希尔因为学会游泳而感到欢喜的一面，他有些莞尔，也不和希尔计较，只是有些嫌弃的摆了摆手。
“去找拉缇尔她们玩吧。”
“喂！不要赶我像赶小孩子一样！”希尔十分不满的冲贝伦喊了一声，然后气鼓鼓的游走了。
见希尔游走了，贝伦则是对于她所说的话感到好笑，说出这句话的希尔本身就像一个小孩子，等等，她好像还没成年呢，的确就是小孩子。
紧接着，贝伦便是上了岸，总感觉有些乏累了，那些比较刺激的游乐设施倒是没有去玩，他的身体承受能力现在可不怎么强呢。
烫烫烫。
当贝伦的脚落在那些没有水覆盖的地面上后立刻就被灼痛了，他赶忙跑了出去，然后找了个荫凉大树旁坐下。
这样不行啊，要找个拖鞋。
贝伦想了想还是去活动馆再看看有没有卖吧，总不能去偷别人家的吧？他这么想着便是站起身来，看着被阳光覆盖的地面眼里充满了忌惮。
“这位先生！拖鞋还请放到那边的柜子里去！”
“你说什么？”
听到后方传来的声音，贝伦也是转过身望去，只见在岸上有一个穿着工作服的工作人员，而在水池里则有一个削瘦的男人，两人似乎在对峙。
那削瘦的贵族男子神色倨傲的看着工作人员，他冷笑道：“一个平民也敢指使我做什么？谁给你的资格？”
“先生，这座乐园里没有贵贱之分。”那工作人员很有勇气的回应。
“哦？我看你是活的不耐烦了啊？”那贵族男子开始叫嚣起来，没想到居然有一个平民敢忤逆自己。
“喂！”
这时候在那贵族男子的身后忽然传来了声音，他转过身望去，一个黑发少年正站在水池中，面带微笑的看着他。
“干嘛？”
黑发少年笑呵呵的看着他，说道：“这座乐园的规矩你要违背也要有点底气吧？这座乐园是几位公爵级的大人物联手运营的，不知你是哪位公爵或者是大公爵？还是说是哪位大人物的子嗣？”
“我...”
“难不成只是一个普通的贵族？”黑发少年面带笑意的看着这个削瘦男子，然后若有所思的猜测着。
当听到黑发少年的话，那削瘦的贵族男子脸色立刻难看了起来，然后大喊道：“你算什么东西？有资格责问我吗？”
“啊，我猜猜，你家里是有一位男爵或者子爵大人吧？真不好意思呢，我虽然没什么功绩，但我的父亲却比你家里那位高上这么一两位阶级。”
黑发少年一脸笑意的看着对方，然后一副很是作态的摊了摊手。
“伯...伯爵大人家的子嗣？”
那男人吓了一跳，他完全被对方这股自信的姿态给震慑了，而也从中表明，他家的那位大人是一位子爵贵族。
而这个时候，黑发少年似乎还想要说些什么，他忽然注意到了岸边那位正偷偷摸摸拿着拖鞋的男人。
那是...学长？
黑发看到那个拿着拖鞋的男人转身就跑了后也是愣了一下，然后他看向了那个神色有些不对劲的贵族男子。
“喂，你的拖鞋被人偷走了。”
“拖鞋？”
那个削瘦的男人闻言也是皱了皱眉，就算是小偷也不会这么没格调的去偷拖鞋吧？虽然是这么想的，但还是转过头望去，当看自己拖鞋不见了后也是睁大了眼睛，然后就注意到了那边飞快逃走的背影。
“喂！放下我的拖鞋！站住！”
于是乎，这位贵族男人也是迅速爬上了岸朝着那个偷脱鞋的小偷追了过去。
看到这一幕，众人皆是感到有点戏剧性，然后各自接着去做自己的事了，而那位工作人员则是朝黑发少年鞠了一躬表示感谢。
“没事没事，你忙去吧。”
在工作人员也离开之后，黑发少年也是长舒一口气，有些无奈的摇了摇头，真的是什么奇葩的人都有呢，就在他转身的时候，耳边忽然响起了一道平淡却悦耳的声音。
“我怎么不知道你的父亲是伯爵？”
“诶！？”
黑发少年顿时睁大了眼睛，当看清身旁的蓝发少女后也是有些尴尬的挠着头发，哈哈一笑，他说道：“这不是唬那个人的嘛。”
这两个年轻人都是贝伦所认识的，而那位蓝发少女在昨天还帮助过贝伦，正是弗洛扎尔诺学园的学生会长薇莲·阿尔丽丝。
而这一位黑发少年的身份也自然而然的出来了，正是和薇莲一起回到艾洛兰亚的科尔斯芬·牧里拉格。
科尔斯芬看着眼前穿着泳装的薇莲也是脸颊一红，他撇开视线，咽了咽口水，立刻找了个话题说道：“话说啊，薇莲，我见到那位剑居二学长了，嗯，贝伦学长。”
“他也来了？”薇莲眨了眨眸子，然后说道：“昨天晚上我也遇到学长了，学长还...”
“昨天？你怎么没和我说过啊？”科尔斯芬也是愣了一下。
薇莲看着科尔斯芬，漠然道：“你没有问我。”
“我...”
对此，科尔斯芬也只能哑口无言，好像是没有反驳的余地，他看着薇莲，想起后者还有话没说完，于是又问道：“刚刚说学长还怎么了？”
“学长请我去酒馆喝酒了。”
“喝，喝酒！？你们去喝酒了！？”科尔斯芬顿时就睁大了眼睛，他难以置信的望着薇莲，他都没有和薇莲出去喝过酒啊！
大晚上的一男一女去酒馆喝酒，这是一件非常有情调的事情。
而科尔斯芬则是忍不了了，他一咬牙，然后转过身上了岸，大概从薇莲这问的话只会得到轻描淡写的答案，他必须要去找学长。
看到科尔斯芬上岸，薇莲好奇的问：“你去哪？”
“我去找那个混蛋！”
看着黑发少年离去的背影，薇莲则是站在水中，她的脑袋微微一歪，有些疑惑的看着那道身影，完全不明情况。

------------------------------

第四百零七章：又是杀手

此刻，贝伦的手中正拿着一双拖鞋，他气喘吁吁的贴着墙壁似乎在躲避什么，跑了这么久，简直累死人了！
“该死的！偷鞋贼你给我出来！”
在小道上一道身影飞奔而过，正是那位之前被科尔斯芬震慑了的贵族男子，他此刻正拼命的寻找着偷鞋贼，不得不说，这地也太烫了！
贝伦走到边缘，看到那个贵族男子越跑越远后也是松了口气，然后他顺着墙壁坐了下来开始休息。
不把拖鞋放到专门的地方，大概是不想要这双拖鞋了吧？
贝伦开始自我催眠，然后坚信是这么个道理，在休息过后，他站起身找到一处可以清洗衣物的地方将鞋子洗了洗，谁知道这双鞋子有没有那个人的脚臭呢？
在他穿上拖鞋之后，大步大步的走在了大道上，整个人都是轻松了，这时候他看到了拉缇尔她们的身影。
贝伦在岸边注视着，他发现希尔也已经和拉缇尔她们在一起了，看起来玩的不错，毕竟脸上是那样开心欢喜的笑容嘛。
而这时候，拉缇尔也是注意到了岸边的贝伦，她扬起手臂挥舞着打招呼，呼喊着：“贝伦先生！”
听到拉缇尔的呼唤，贝伦也是挥了挥手回应，而他也看到了希尔在看了他一眼后就将视线撇开了，对此他也是有些无奈。
这家伙是有多讨厌自己啊？
拉缇尔她们回到了岸上，五个女孩站在一起形成了一道无与伦比的风景线，许多人的视线都在此刻汇聚而来。
“那几个女孩好漂亮！”
“那个男人是谁啊？”
“应该是兄长，不可能是其他的。”
四周的人开始议论纷纷，有些在安慰着自己，有些在明智的判断着，也有着对唯一的男性贝伦投以诡异的目光。
“那个超漂亮的银发女孩看过来了！”
有许多人都是注意到了伊莉雅偏过头看向了他们，有几个觉得自己动作不太优雅的男子便是立刻摆正了姿态。
“去那边休息一下吧？”贝伦想着，大家玩了那么久也应该累了，是时候休息一下了。
“嗯！”
拉缇尔显然玩的很开心，她心情惬意的应了一声，然后伸手抱住了贝伦的手臂，笑眯眯的说道：“贝伦先生，迟一点我们一起玩吧？”
感受到手臂上的那股柔软，贝伦也是感到一股触电感，他咽了咽口水，将那股异样的旖旎压了下去，然后应声道：“好，之后一起玩吧。”
现在已经是傍晚了，因为还不打算回去，所以晚餐是留在这里解决了，不过这里倒是没有什么料理店，只有一些就算是在集市上都能随处买到的食物。
对于这些普通的食物，希尔还是非常抗拒的，但因为拉缇尔她们都吃的很开心的缘故所以也就将就了，对此，贝伦可都看在眼里了，虽然被希尔察觉到了。
“看什么看！”
“没什么。”
希尔瞥了贝伦一眼，然后继续吃着那看起来还算不坏的小吃。
这时候，莱雅忽然注意到了一块牌子上的海报，她眨了眨眼睛，然回过头笑着说道：“今天晚上好像有造浪池呢。”
“是像大海的海浪那样吗？”拉缇尔好奇的问。
莱雅点了点头。
“大海...”
一旁的伊莉雅也是眼睛一亮，显然这孩子也是想看大海了，自从当初那一次之外就再也没见过大海了。
看到伊莉雅似乎起了兴趣，贝伦也是伸手揉了揉少女的脑袋，他嘴角噙着淡淡的笑意，说道：“那晚上一起去看吧。”
“嗯！”
到了夜晚，水上乐园的西北区域便是造浪池了，那里将会由多位擅长水魔法的魔导师制造出接连十几道巨大的海浪。
在吃完许多小吃之后，贝伦便是与拉缇尔她们从后方的小道走向造浪池所在方位，这边的人比较少所以也比较安静。
拉缇尔有些期待的自语着说道：“造浪池应该很有意思吧？”
听到拉缇尔的话，希尔则是有些紧张的说道：“大概，有点危险？”
她以前可是见过造浪池那高达数米的巨浪，以前在外面看也就算了，但现在要进到里面去，就算她现在已经学会游泳了也是有些紧张。
对此，贝伦只是说道：“没关系，害怕就在外面看着就好了。”
“你在瞧不起谁啊！我才不害怕呢！”
听到贝伦话中的嘲讽，希尔立刻就忍不住反驳了，她握紧了双拳，恨不得想在前者的脸上来一拳呢！
紧接着，希尔忽然想到了什么，露出了冷笑，她说道：“要不然你待在外面好了，海浪说不定能把你拍飞，但风应该吹不走你。”
闻言，贝伦扯了扯嘴角，不过他并未反驳什么，大概自己并不太深入里面，要不然那海浪打在身上可真不是开玩笑的。
看到二人又呛声了，拉缇尔只是盈盈一笑，然后看向了小猫儿，她叮嘱道：“等下拉缇丝又抓紧姐姐的手喔。”
“嗯！”
小猫儿很乖巧的应了一声。
一旁的莱雅则是笑了笑，紧接着她便是注意到了一旁伊莉雅异样的神色，她微微一愣，明明刚刚还挺开心的。
“伊莉雅，你怎么了？”
当莱雅问出这句话的时候，伊莉雅第一个停下了脚步，而贝伦等人也是停了下来转过身看向了银发少女。
伊莉雅的目光望向了右方的小竹林，然后又看了看左方，那修长的睫毛微微一颤，深邃的黑瞳里泛起淡淡的光华。
“有人。”
听到伊莉雅的话，拉缇尔则是有些奇怪的说道：“当然有人了，怎么可能只有我们在嘛。”虽然这里是小道，但也会有其他人在。
而贝伦则是看向了那些四处走动着的人，他眸子微微一眯，然后心头一跳，立马说道：“伊莉雅，保护好她们。”
嗡！
在贝伦话音落下的那一刻，伊莉雅的身上逐渐涌出了惊人的魔力，已环形之势波散而去，在触碰那些路人的刹那，路人全部停下了脚步。
看着那些身上的衣装瞬间变换成黑色之后，希尔等人的脸上顿时失色，怎么一下子就换了一身衣服？
杀手！

------------------------------

第四百零八章：爆破杀手

看着已经将四周道路全部包围的杀手，贝伦的神色也是逐渐凝重了起来，没想到这些家伙真敢来，还真是不死心，每一次希尔外出都会找上门来啊。
虽然有所警惕，但没想到会出动这么多的杀手啊。
刚刚那大概是使用某种魔法而达成的伪装术吧，还真是厉害，居然隐藏的那么好。
“贝伦先生...”
一旁的拉缇尔紧紧的抓着拉缇丝的手，她轻声的呼唤着贝伦，心情可谓是紧张极了，这一次的杀手数量比上一次还多！
“没事的。”
而贝伦自然听到了那微微颤抖的声音，他看向了拉缇尔，脸上露出了柔和的笑容，伸手拍了拍拉缇尔给予她安慰。
“大小姐！”
这时候多尔萨也是忽然现身，他从一开始就将自己的身形隐藏在暗处了，在此刻杀手包围希尔等人的那一刻也是立刻现身护主。
“伟大的风之精灵啊！将您的力量借给我！在此地卷起喧嚣的飓风，将我敌人全部击溃！”
轰！
在场中央，狂风集聚而来，化作一道巨大的龙卷飓风朝着阻拦在前的杀手们席卷而去，那飓风的撕扯力足以将岩石粉碎。
“动手！”
随着那扎着马尾辫的杀手少女的一声令下，一众杀手瞬间动手，完全不在意那道飓风，朝着中央的贝伦等人飞奔而去。
也就在那飓风临近之际，那名杀手少女忽然飞蹿而出，左臂探去，淡淡的魔力笼罩在掌心，然后下一刻便是触碰到了那股气流。
嗡！
在触碰的那一刻，那股魔力便是瞬间将飓风覆盖，然后在那一刹那，飓风瞬间崩坏化作淡淡的风浪散去，而杀手少女也是化作一抹黑影而去。
那个魔力！？
见到这一幕的多尔萨也是大惊失色，他只感觉自己飓风中的魔力停止住了，无法维持之后便是散去了。
紧接着多尔萨便是一咬牙，他的视线中那道黑影已经越来越近了，但他却保持着冷静，再怎么说他曾经也是一名战士，这点素养还是要有的。
他拥有着风和土两种魔力，他有自信能赢下对决！
“我来拦住他们！”
在多尔萨看来，这个杀手女孩应该就是这些杀手中最强的了，他只要将这个杀手擒住，那些杀手肯定就不敢轻举妄动了，但此刻他必须要独自面对好几位杀手才行，毕竟他们这边战力紧缺！
至于其他的杀手他的确无能为力了，但是他这还有那个银发少女，后者的实力如何他可是从上一次亲眼见过，如果不是为了保护人，大概她一个人就能解决这些杀手了吧？
簌簌！
无数道身影接近时，作为最高战力的伊莉雅也是动手了，她手指弹动之际，银发便是无限伸长，仿佛化作漫天流萤朝着那些杀手激射而去。
咔咔咔！
许多的暗器都被银丝阻拦了下来，而因为伊莉雅的出手，那些杀手与大家的距离也是无法再拉近了。
看着许多杀手都被拍飞了出去，贝伦的眸子也是微微一眯，他能看的出来，现在的伊莉雅已经不是曾经那个杀人不眨眼的「魔女」了，所以下手比起以往可谓是相当心慈手软了。
虽然这是一件值得高兴的事情，毕竟这是伊莉雅的选择，但是现在的情况可不应该心慈手软啊。
因为这座水上乐园有很多普通人的缘故，伊莉雅心有顾忌，所以才没有发动能够一下子解决眼前危机的大地魔法。
伊莉雅此刻的工作量可谓是极大的，因为杀手的数量很多，所以她还要时刻分心照顾后方的拉缇尔她们不被偷袭。
而就在这个时候，一片落叶忽然飘落在了伊莉雅的面前，那双深邃的黑瞳里浮现出危险的光泽，漫天的银丝汇聚而来。
砰！
那片落叶忽然碎裂而去，居然爆发出了如同火药一般的力量，不过有着伊莉雅的银发保护，她也只是被震飞出去了而已。
“伊莉雅！”
看到这一幕的拉缇尔也是大惊失色，没想到这里竟然还有炸药，她看到银色身影倒飞到了自己等人的身后也是无比的担忧，赶忙跑了过去。
紧接着，伊莉雅的身形便是稳住了，她向拉缇尔摇了摇头，然后又是注意到了什么，数道银光从身侧激射而去，直接将无数片树叶洞穿。
从那些被洞穿的树叶上有着淡淡的魔力，而贝伦在感知到之后也是微微皱眉，果然还有一些杀手在暗处啊。下一刻，他猛然回头。
一片树叶忽然飘落在了身后，贝伦的眸子于此刻陡然睁大，他一咬牙就张开双臂要护住拉缇尔与拉缇丝。
轰！
一道狂风忽然席卷而出，直接将那树叶吹飞到了半空中，而在那一刹那树叶忽然爆炸开来，将贝伦等人震飞了出去。
倒地之后贝伦也不管身上的疼痛，他立马站起身发现拉缇尔她们都没事后也是松了口气，然后目光落在了莱雅的身上。
莱雅朝贝伦盈盈一笑，她竖起一根大拇指给自己，笑道：“我也是很厉害的！”
“还好有你，谢谢了。”贝伦松了口气，还好莱雅魔法施展的及时，否则他和拉缇尔还有拉缇丝都会有危险。
这样下去不行啊，伊莉雅在这种地方根本无法放开手脚，这些杀手数量不仅多，而且在暗处还有人在偷袭。
杀手们的目的显然是希尔，而此刻乐园里还没有人到来，不难猜测敌人可能已经布置下了结界，否则这么大的动静不可能没有人来。
如果自己能动手的话就好了。
贝伦咬了咬牙，以他现在比之普通人都要差的身体素质可没法使用增幅魔法，同样的，现在的他就算以剑道能解决掉一些杀手也无法全部镇压，先倒下的一定是他。
“找到了。”
这时候伊莉雅忽然出声，她的目光锁定了一个阴暗之处，右手张开，然后凭空朝着那个方向抓了过去。
吭！
泥石瞬间冲破了的地面，然后化作一只大手抓向了那阴暗之处，也五指握拢的那一刻，一道身影飞蹿而出，袖子一甩，几道寒芒飞射而出。
砰砰砰！
无数的爆破声炸响但却并未伤及到众人，因为银丝恍若化成了的光幕抵挡在了前方，那爆破根本无法震破这道防御。
那道身影落在了地面上，同样是一个蒙面杀手，但其身材高大，显然是一个男子，而对方的魔力大概是赋予某物爆破能力。
见到对方现身，贝伦的眸子也是微微一眯，果然还有一人，而他此刻更为在意的是暗处是否还有其他杀手呢？

------------------------------

第四百零九章：实在是太勉强了

当那个人现身之后，伊莉雅便是率先发起了进攻，她身形漂浮到了贝伦等人的前方，因为她担心对方的爆破会波及到大家。
而此刻贝伦也已经发现多尔萨那边的情况正在逐渐劣化，以后者一己之力根本无法对抗太多的杀手，此刻多尔萨的身上已经布满伤痕了，虽说还没有太多严重的伤势，但继续下去肯定会更加危险。
一旁的莱雅也是看出了情况十分糟糕，要让伊莉雅和多尔萨对付那么多的杀手，她实在是过意不去！
“拉缇尔，我们帮忙吧！”
“好！”拉缇尔也是毫不犹豫的应了下来，然后看向了贝伦，她神色认真的说道：“贝伦先生，拉缇丝就交给你了。”
她知道贝伦先生很厉害，毕竟是从那学园毕业出来的高材生，但同时她也很清楚，现在的贝伦先生身体太过虚弱了，所以必须由她和莱雅来保护大家了！
将拉缇丝交给贝伦之后，拉缇尔便是与莱雅走向了后方，后者高声呼喊道：“伊莉雅！专心解决前面的敌人，这里交给我们！”
听到了莱雅的话，伊莉雅也是回头看了一眼那两道被青绿色魔力覆盖的身影，然后选择相信了二女，开始专心对付起了眼前这数十位杀手。
局面显然是一边倒的。
在贝伦的身边，希尔看到拉缇尔与莱雅也是上去对付杀手了，她也是紧张的不得了，尽管担心不已，但却无能为力，她没有任何办法去帮助大家。
“我...”
贝伦看了一眼一旁正低着头的希尔，然后伸手拍了拍希尔的肩头，他说道：“放心，不会让你受伤的。”
听到耳边传来的这句话，希尔也是抬起头看了贝伦一眼，她此刻可没有心情像平时那样去嘲讽后者，而是默不作声。
“风之精灵啊！我将风之物语吟唱，愿祥和之风化做坚实的风之盾！”
“卷起吧，那喧嚣之风，风之炮！”
莱雅的魔力比拉缇尔要浑厚不少，所以她所要承担的压力比较大，她来防御对方的攻击，而拉缇尔作为主攻方！
看到两个女孩配合着抵抗着对手，贝伦也是睁大了眼睛，没想到这两个女孩已经能做到这个地步了。
现在的拉缇尔，已经有了独当一面的能力了呢，作为家长的贝伦见到她的成长可谓是高兴极了，但此刻却不是高兴的时候。
尽管拉缇尔与莱雅联手作战也是起到了很大的作用，但这些敌人中还是有一些擅长体术方面的杀手。
莱雅的风之盾将许多魔法全部抵挡了下来，拉缇尔的风之炮也是轰飞了好几个杀手，但她们终究无法做到完美，所以还是露出了漏洞！
簌簌！
“小心！”
看到那几个杀手居然靠近了拉缇尔与莱雅，贝伦也是大惊失色，当即大呼了一声，而下一刻却是令他眸子陡然圆睁，因为他的视线中，那几个杀手居然略过了拉缇尔与莱雅，朝着他这边过来了！
“希尔！”
本来已经准备好防御的拉缇尔与莱雅也是神色一变，没想到这些杀手居然这么果断的朝着目标去了。
“我...”
希尔看到那些杀手飞蹿而来，她也是害怕的不得了，下意识的就向后退了两步，但后方也同样是敌人，她退无可退。
怎么办？
贝伦锁定了那冲着他们而来的杀手，对方一共有三个人，他咬了咬牙，想要试一试解决掉对方三人，可是，下一刻他却发现对方三人中居然有一个人停了下来，居然开始吟唱起了魔法咒语，他瞳孔骤然一缩。
不行，必须要拼一拼了！
当机立断，贝伦立刻就做出了选择，他眸子闭合，一直沉寂的魔力开始迅速运转了起来，在他眸子一闭一睁的那一刻，一股气息自他身上升腾而起。
增幅，百分之十五！
咔咔！
当使用增幅魔法后，贝伦的身上立刻响起了骨头的咯噔声，他的手中银光一闪雪狮子出现在了手中，他深吸一口气，开始适应许久未进入的状态。
“你怎么...”
当那股气势震荡开来时，一旁希尔与拉缇丝的头发也是飘扬而起，前者更是睁大了眼睛望着身旁的男子，目光尽是难以置信。
现在的贝伦给她的感觉焕然一新，与之前那股虚弱的病态感截然不同！
可是下一刻，贝伦的周遭魔力便是开始震颤起来，喉咙里一甜，他紧咬牙关将其咽了回去，但嘴角还是溢出了血迹。
也就在这个时候那两个杀手已经冲至面前，二人之间还有一抹电光穿梭而来，而贝伦这时候一步踏前，他的身上那股磅礴的气息正在极速退去，而他的剑也在此刻横斩而出。
剑锋上汇聚的那股气在挥剑的那一刻斩了出去，那是肉眼无法看到的攻击，自剑上诞生的气，这其中的玄奥便是除却魔法之外的另一条路。
气由剑生，入木三分。
咬牙维持着那最后一点力量，凭借那瞬间提升的力道携带着气的力量，那一道剑气横击在了那两个杀手的身上，身前同时出现了一道血痕，那一缕闪电也在气干扰下被瓦解。
在将那两名杀手解决掉之后，拉缇尔与莱雅的风魔法也来到，直接将那还想要发动魔法的第三名杀手给卷飞了出去。
失去了力量的支撑，贝伦也是脚下一软单膝跪地，剑尖入地，手紧握着剑柄来维持住自己不倒，他口中正大口大口的喘息着。
“贝伦先生！”
当看到贝伦单膝跪在了地上，拉缇尔与莱雅也是大惊失色，但紧接着便是转身对敌了，根本没有时间去分心。
“你，你怎么样了？”
希尔在看到贝伦惨白的模样后也是花容失色，她没想到只是挥了一剑后者就脸色难看成了这样，她这才想起了当初拉缇尔所说的“虚弱”是怎么一回事。
现在的贝伦，身体是真的很虚弱，而不是天生就是那副病怏怏的模样！
“没事。”
贝伦很勉强的回应了一句。
“哥哥！”
拉缇丝也来到了贝伦的身边，小猫儿的脸蛋上有着担忧之色，她鼻子吸了吸，大眼睛边上有些红润，似乎快要哭出来了，两只小手放在了贝伦的身上。
一股包含着温暖气息的深绿色魔力自小手上散发出来，贝伦也是感受到了体内的异样，似乎涌进了一股暖流，苍白的脸色也是好了许多。
贝伦有些惊讶的看向了拉缇丝，眨了眨眼睛，然后露出了笑颜，他也是恢复了一些气力，于是伸手揉了揉小猫儿的脑袋。
“关键时刻果然还是拉缇丝最棒了。”

------------------------------

第四百一十章：这一刀，要扛！

虽然得到了拉缇丝的生命魔力的治愈，但贝伦的内伤却没有一下子就好了，只是稍稍得到了缓解，不过就算是这样也知足了。
他的伤暂时是压住了。
贝伦想要站起身，但却是没有足够的力气支持他这么做了，索性也就不白费力气就这样单膝跪着恢复体力好了。
大概外援也应该快冲破结界了才对，要不然也太令人失望了。
“需不需要我扶，扶你起来？”
听到这个声音，贝伦也是微微抬头，然后偏过头看向了希尔，此刻后者正有些担忧的看着他，没有了平时的不屑一顾。
“那就麻烦你了。”
于是，在希尔的帮助下，贝伦也是缓缓站起身来，他此刻就连剑都握不住了，于是就将其收了回去。
嗡！
众人忽然感受到了一股魔力的波动，贝伦也是心中一喜，结界已经破了，大概那些救援也快到了，那些杀手也该撤退了。
而就在这个时候，那个长发女杀手忽然呐喊了一声：“还犹豫什么！快动手！”
听到这句话的贝伦也是愣了一下，但下一刻便是感到毛骨悚然，他斜眼望去，只见一道黑影极速而来，速度之快就如鬼魅一般，令人无迹可寻却又快如闪电。
“希尔！”
拉缇尔也是察觉到了又有一名杀手突然出现，当看到对方冲着希尔所去，下意识的便是呼喊了出来。
另一边，伊莉雅也是察觉到了什么，她回过头望去，手指拨弹，银发穿梭而出，可下一刻无数个飞镖出现在了银发前。
轰！
巨大的爆破声震耳欲聋，那股爆破的冲击力直接将伊莉雅的银发阻拦了下来，而同一时间许多杀手突然暴起，朝着半空中的银发少女攻击了去。
见到这一幕，伊莉雅的眼中出现了一抹不耐之色，她现在很担心希尔那边的情况，但现在却要出手对付这一边！
不能动用大地魔法！
否则会伤到自己人还有无辜人的！
而离希尔最近的就是贝伦了，拉缇尔与莱雅正朝着这边跑来，但与那杀手的速度相比显然是来不及的，能阻止的，就只有一个人。
“大小姐！”
“希尔！”
众人的惊呼声传入了希尔的耳中，她看着那已经迫近在前的黑袍人，美丽的瞳孔逐渐缩起，眼中与脸上都有着惊恐之色，但却是紧咬银牙，她虽然想要躲避，但却因为害怕的脚软已经无法躲开了。
那把泛着寒光的刀已经能用眼睛看清楚了，它会划开她的脖子吗？还是会在自己身上砍上一刀？
她的脑袋里在这一刻浮现出了好几种画面，无论是哪种，都是鲜血满地。
而就黑袍人来到近前之后，那蒙面之上帽子之下，褐色的眼瞳里倒映出了那双深邃的黑眸，犹如看到了死神一般。
希尔！
于此刻，一道身影忽然来到了她的面前，那道身影仿佛是费尽了全身的气力，有些瘦弱的身影就站在了希尔的面前。
看到这挡在她身前的这个人，希尔的眸子缓缓睁大，她脑袋一片空白，脑海中只是回荡着一句话。
他要做什么？
那黑帽之下，那双黑色的眼眸在看到这忽然出现之人时，那瞳孔也是骤然一缩，但下一刻又是皱起了眉头，似乎在竭力勉强着自己，然后挥着刀斩了下去。
嘶！
一道细长的血迹洒出，拉缇尔她们都是在此刻睁大了眼睛，身体微微颤抖，眸子圆睁，难以置信的看着这一幕，最终她嘶声呼喊。
“贝伦先生！”
站在希尔面前的贝伦向后退了两步，那股剧痛甚至让他的脑袋开始发懵，他后退之际撞在了希尔的身上，两人一起倒在了地面上。
那黑袍人此刻也正呆呆的站在原地，那双黑色的眼眸盯着地上鲜血流淌的男子，同样是难以置信，她手中的刀都是掉在了地上。
“你明明可以挡下来的，怎么会这么虚弱...”这喃喃自语的声音显然是一个女孩子的。
那马尾女杀手在看黑袍人愣住后也是瞪圆了眼睛，她连忙大喊道：“你愣着做什么！？赶紧杀了她！”
然而黑袍人仿佛失神了一般，就连伙伴的话都听不进去，也就在下一刻，一道风魔法忽然轰击在了她的身上，整个人直接横飞了出去。
砰！
银发捆绑着那喜欢乱扔炸药的杀手，然后狠狠的甩飞了出去，当其砸落在地上后，那杀手更是咳出了血，面罩掉落显露出了他的真面目，是一个中年男子。
在解决完对手之后，伊莉雅也是猛然回过头去，她的视线在一瞬间就捕捉到了那倒在了血泊之中的身影，瞳孔逐渐收缩，那张美若天仙般的脸上逐渐被阴霾覆盖。
脑海中忽然浮现出了一座巨大的城堡，那是一座被血红色覆盖的城堡，在她的面前有好几道身影倒在鲜红之中。
轰！
一股浩瀚的魔力忽然自她身上涌现，那股实质性的魔力甚至将空间都给凝固了，空气变得极为压抑，大地也于此刻开始震动了起来。
“哥哥...不...”
轰隆隆！
四周的地形开始扭曲，建筑因为地基的改变开始崩塌，所有人都是被这巨大的动静给吸引了注意力，同时将目光望向了那漂浮在半空中，浑身散发着骇人魔力的银发身影。
“伊莉雅！冷静下来！”
“住手！伊莉雅！”
在看到伊莉雅开始有失控迹象，莱雅与拉缇尔也是急忙出声，现在的情况已经很糟糕了，如果伊莉雅失控，那情况会更加糟糕！
当伊莉雅听到这两道熟悉的声音之后，她身上的魔力也是逐渐平复了下来，然后身形飞掠至下方的贝伦身边，她看着睁着眼睛却目光涣散的男子，小脸上十分稀有的出现了慌张的神色。
“撤！”
那些杀手见状也是不敢再停留了，尤其是那为首的马尾女杀手，此刻更是不甘的看了一眼希尔，然后又在伊莉雅的身上停留了一会儿，目光中充满了忌惮。
那股魔力，简直不是人所能拥有的！
“跑哪去！”
一道金色的身影忽然到来，炽热的金色火焰忽然形成了一道火焰巨网朝着杀手们覆盖而去，到来之人是一个全身泛着金色火焰的黑发少年，正是科尔斯芬。
那马尾女杀手见状也是目光一沉，果然人都已经来了，她看向了一旁正失神的伙伴，连忙喊道：“你再不出手，大家都跑不了了！”
黑袍人的目光逐渐回神，然后看到了上方覆盖下来的金焰网，她轻轻一跃，手掌触碰在了那金焰网上。
砰！
那金焰巨网居然在被触碰的刹那就化作了无数火苗飘散而去，而也就破去的那一刻，杀手们迅速撤离而去，而黑袍人似乎想回头看什么，却被那杀手少女拉扯着迅速离开。
“那个魔力...”
科尔斯芬有些意外，然后摇了摇头将目光收回，现在已经追不上了，然后他转过头看向了倒在血泊中的学长，他皱起了眉头。
学长居然已经虚弱到连这种程度的对手都对付不了了吗？
这时候又有许多人影来到了这里，其中一个戴着花冠的少女在看到血泊中的人后也是睁大了眼睛，然后赶忙奔跑过来。
“大哥哥！”

------------------------------

第四百一十一章：我欠你一条命

当花冠女孩跑到了贝伦的身边，拉缇尔等人皆是愣了一下，然后就看到这个与伊莉雅年龄相仿的少女正使用着什么魔法。
那白色的魔力给人一种很舒适的感觉，就算不是被作用者也同样能有这样的感受，众人第一时间就能判断的出来，这个花冠女孩在治疗贝伦！
而这时候，拉缇丝也是半跪在了血泊当中，她学着花冠女孩伸出了双手，小脸上有些慌张，但目光却很坚定，过了一会儿，深绿色的魔力自双手中散发出来，然后与那白色的魔力一起覆盖在了贝伦的身上。
“拉缇丝...”
见到这一幕，莱雅与拉缇尔皆是愣了一下，她们这才想起来，拉缇丝的魔力可是生命魔力啊，治愈的能力可是所有魔力中最顶尖的。
“这里发生了什么事？”
许多人来到了这里，如果贝伦还清醒的话就会发现，有许多都是特殊作战部队的人，就连达尔西都来了。
拉缇尔等人没有给予他们回应，她们此刻已经将全部的心思放在了那个已经昏迷过去的男人身上。
一旁的科尔斯芬则是想了想，说出了自己的判断，他道：“大概，是有杀手来攻击他们了吧。”
闻言，达尔西也是向科尔斯芬微微颔首，然后看向了血泊中的男人，他叹了口气道：“果然虚弱的不成样子了，还好今天温蒂也来了，要不然就麻烦了。”
那一天和贝伦第一次见面达尔西便是感受到了前者那已经弱的不成样子的气了，他同样会运用气的力量，所以能感知到一人身上气的强弱，那是无法隐藏的，就例如一个强者，他一定有着一股肉眼无法看见却可以若有若无感受到的强大。
明明是和「勇者」战斗过的男人，没道理会弱成这样，现在看来的确如他所言的那样了，大概是和「勇者」战斗留下来的创伤吧。
此刻四周已经被护卫骑士包围了，他们都知道场内有个重伤者，另外还有波吉雅柯蒂家族的大小姐在，所以不敢有丝毫怠慢。
而这时候，薇莲也来到了这里，她走到了科尔斯芬的身边，当看到血泊中的那道身影，少女的秀眉也是微微一颦。
“学长他...”
科尔斯芬摇了摇头，然后说道：“有那个女孩在，大概不会有事吧。”
在学园祭期间，薇莲与科尔斯芬都是亲眼见到了贝伦大战多位毕业生的那一幕，自然知道这位看起来并没有多出彩的学长其实强的过分，而此刻居然会在这里差点出事，心中都是知道了这位学长到底虚弱到了什么地步。
而心中更是因此对当时的“天灾”来袭感到了无比的沉重，就连这么强的贝伦学长居然都负了这么严重的伤势。
“希尔大小姐，有些事情还需要你来说明一下。”
水上乐园的管理员和一些帝国军的长官也是来到了这里，他们需要从希尔这边了解一些关于遭遇袭击的情况。
然而对于他们的声音，希尔却是一点回应都没有，她从始至终就一直坐在原地，这夜晚的风很冷，而她还穿着那身泳装，可是却一点凉意都仿佛没有感受到。
在她身边的莱雅则是第一个恢复了心态，她拍了拍希尔的肩头，用着柔和的声音说道：“希尔，你先去做你该做的事吧，这里没有问题的。”
“啊？哦...”
希尔看向了莱雅，听到她的话后愣了一下，然后有些木然的应了一声。
之后多尔萨跑来，他拿来了一件大号的衣衫为希尔披上，虽然他身上也有伤，但却不是很严重，这种程度的伤对他而言并没有什么大碍。
过了许久，温蒂才停止了魔力，她的小脸上也是有些苍白，显然她的魔力也是消耗的十分庞大，此刻也是有些乏累了。
见到温蒂停下了动作，一直提心吊胆的拉缇尔才连忙出声问道：“贝伦先生怎么样了？”她现在可谓是紧张死了，神经紧绷，生怕听到什么不好的消息。
温蒂喘了两口气，然后露出一抹笑容，她说道：“大哥哥已经没事了，只是需要休息。”
“谢谢，谢谢你！”
听到贝伦没出事，拉缇尔那紧绷的神经也是立刻松了下来，整个人都是轻松了，她擦了擦眼角的眼泪，然后很是感激的向女孩道谢。
“没关系。”
温蒂摇了摇头。
而就在这个时候，一双手忽然抓起了她的手，温蒂愣住了，然后看向了眼前的银发少女，后者正用着十分认真且严肃的目光看着她。
“我欠你一条命。”
“诶！？”
听到伊莉雅的话，温蒂也是呆了呆。
一旁的莱雅则是伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，她知道伊莉雅对于贝伦先生有着多么深的感情，是真正的将贝伦当做是自己的哥哥或者是父亲般的存在了。
科尔斯芬走上前来，他说道：“不管怎么样，先把学长带离这里吧。”
“你们也在这？”
当看到科尔斯芬与薇莲的时候，莱雅也是愣了一下，她当然记得这两位年轻人是弗洛扎尔诺学园的学生。
“嗯，我护送你们离开吧。”
虽说有着伊莉雅在，但科尔斯芬还是不放心，毕竟总会出现意外的，就像现在这种情况一样，所以他决定还是护送他们到安全的地方吧。
“我也去。”
这时候薇莲也走上前来，她看向了莱雅，说道：“你们住的地方安不安全，如果不安全的话，不如先到我那吧？”
闻言，莱雅则是摇了摇头，她说道：“谢谢，但我们现在住在乔凡尼大公爵的府邸里，所以应该不用担心安全问题。”
达尔西此刻也是走上前来，他揉了揉温蒂的脑袋，小女孩此刻有些精神不振，这是因为魔力消耗太多了。
于是达尔西便是开口说道：“可否让温蒂也住在你们那先，她现在也很累了。”
“当然没问题，我想希尔是肯定不会拒绝的。”莱雅毫不犹豫的答应了，这位可是救了贝伦先生的恩人啊。
希尔那边有着帝国军护送所以不需要担心，所以拉缇尔等人便是在科尔斯芬还有薇莲以及特殊作战部队的护送下离开了水上乐园回到了波吉雅柯蒂家族的府邸。
有着这样的阵容护送，大概是没有人敢来找麻烦了。

------------------------------

第四百一十二章：一睡就是三天

在众人一起护送贝伦等人回到住处之后，古巴老爷子在看到贝伦浑身是血后也是吓了一跳，想要叫医务人员却被制止了，之后才知道原来伤势已经处理过了。
这一天，希尔回来的很晚，她一回来便是独自一人去了单独的房间，她的心情很糟糕，所以拉缇尔她们也没有去打扰，她们知道希尔需要静一静。
贝伦这一觉足足睡了三天的时间，而每一天的中午，拉缇丝与温蒂都会来帮助贝伦调养身体，甚至还令他本来虚弱的体质渐渐有了好转，这可比药浴什么的快不少。
随着帮助贝伦调理身体愈来愈多次，拉缇丝的成长令莱雅都是感到惊讶，现在的拉缇丝已经不需要酝酿就可以使用魔力了，这是十分出色的成长。
因为贝伦的沉睡，大家的心情都是很低落，尤其是伊莉雅，她甚至每晚都是在贝伦的身边睡着的，拉缇尔与莱雅也很理解伊莉雅，她们同样很难过。
第四天，清晨。
那闭合了三天三夜的眸子在此刻缓缓睁开，因为窗帘的缘故，光线很微弱，所以并没有刺到贝伦的双眸。
刚醒来的贝伦并没有任何的感觉，他脑袋一片空白，意识也随着时间的推移逐渐恢复，他记得自己在昏迷之前是被砍了一刀来着，但现在却并没有疼痛感。
贝伦试着扭动了下身体，发现除了有些僵硬麻木和发出的骨头咯噔声之外就只有一点点的酸痛了，然后便没有其他异常了，他缓缓坐起身来，他发现自己并没有穿上衣，不过裤子倒是穿的好好的，虽然也是更换过的。
贝伦看向了自己的胸膛，他发现上面还有一条长长的痕迹，虽然很淡，但显然那一刀是真的挨下来了。
他是怎么好的？又昏迷了几天？
“哥哥？”
当听到身边传来的软绵绵的声音，贝伦脑海中的疑惑也是抛之脑后，他转过头看向了床边正坐着的银发少女，注视了一会儿后，他的神色逐渐柔和。
“我回来了。”
听到贝伦的话，银发少女那双如黑曜石般美丽的眼瞳泛起了淡淡的涟漪，她轻抿着粉红的唇，然后缓缓低下头去，似乎在忍耐着什么。
看到伊莉雅这副样子，贝伦则是有些心疼，大概这孩子是愧疚了，他记得自己在昏迷的前一刻还感受到了伊莉雅那股无比庞大的魔力，想来在看到自己挨了一刀后也是失去理智了。
“乖，不难受不难受，没事了。”
贝伦伸手揉了揉伊莉雅的脑袋，然后双手捏住了少女的脸颊，用着十分温柔的力道拉扯着那张美丽动人的脸蛋。
“呜。”
伊莉雅似乎想要说什么，但因为脸蛋被拉扯所以说不出来话，可她那双流光溢彩的眸子却足以表面她开心的情绪。
见状，贝伦也是连忙松开了手，然后眨了眨眼睛，微笑着问道：“啊，抱歉抱歉，想说什么呢？”
“我去叫拉缇尔姐姐她们。”
“那快去吧。”
贝伦微笑着点了点头，然后在伊莉雅用着轻快的步伐跑出房间之后，他看向了一旁水盆和毛巾，心中一暖。
之后，贝伦伸手摸了摸自己胸膛上的那一道刀痕，他微微皱眉，当时那一刀明明是可以致命的，但对方似乎留了力道？
这是错觉吗？
难道因为目标不是自己所以手下留情了？这应该不太可能吧，难道现在的杀手都已经有了新的一套职业素养吗？再说了，当时对方明明可以乘胜追击的，可现在看来，似乎对方并没有这么做。
贝伦的脑海中浮现出了当时那黑袍人的身影，他目光微微一凝，心头思索着，似乎与那天晚上所见的黑袍人相重合了。
是同一个人？
还真是想不透呢。
贝伦摇了摇头，然后下了床，拿出了新的一身衣物换上，在他走出房间之后便是看到了几道熟悉的身影。
“贝伦先生！”
拉缇尔与莱雅皆是呼喊了一声，然后连忙跑了过来，来到了贝伦的身边开始用手在贝伦身上摸来摸去。
“诶诶，不要摸了，我没事了。”
被两个女孩子这样触摸身体贝伦也是有些不适应，他连忙制止了两个女孩，然后看到二女松了口气的样子也是莞尔，伸手拍了拍二女的肩头。
拉缇尔看着贝伦，露出了甜美的笑容，她这几天的心情可谓是紧张极了，尽管知道贝伦的伤已经没有大碍了，但依旧没法放下心。
“贝伦先生！这三天可都是温蒂和拉缇丝在为你疗伤呢！”
闻言，贝伦也是点了点头，在看到女孩们的时候他便是注意到了温蒂了，大概也能想到自己平安无事的原因了。
贝伦看向了温蒂与拉缇丝，然后很郑重的说道：“这回可多亏你们了。”
温蒂摇了摇头，小脸上带着浅浅的酒窝，她微笑着看着贝伦说道：“没关系，大哥哥！”
“我要哥哥的料理。”
拉缇丝笑眯眯的眨着眼睛。
“好好好，今天的料理都交给我吧！”
在贝伦答应下来之后他忽然感受到了一股空虚感，他的肚子发出了一道正合时宜的咕噜声，然后有些尴尬的摩挲着鼻子。
“现在是什么时候了？”
于是乎，在贝伦来到厨房之后，那些厨师都是打了声招呼，他们并不知道发生了什么事，所以也是好奇的问了一下，不过贝伦很是自然的敷衍了过去，这些事还是不要告诉他们比较好，以防被迁入其中。
因为拉缇尔等人都用过餐了，所以贝伦只准备了自己的一份，用完餐后众人来到了大厅的沙发坐下。
“希尔呢？”
贝伦疑惑的看了看四周，他发现自己这一大早上就没有发现希尔的身影，紧接着他微微皱眉，难道说，希尔出事了？
见贝伦问起，拉缇尔则是叹了口气，她有些担心的说道：“自那天回来之后，希尔就自己一个人去了单独的房间了，这几天大概也没吃什么东西。”
一旁的莱雅看向了贝伦，她说道：“贝伦先生，这件事大概和你有关系，所以还是需要你去和希尔接触了。”
“那就交给我吧。”
贝伦应了下来，大概那孩子的心里正迷茫着吧。

------------------------------

第四百一十三章：这不是很有精神吗？

这些天温蒂一直留在城堡里，因为放心不下贝伦的伤势，她可是为数不多知晓贝伦身体有多差的人之一，也就在这段时间里，自然而然的和拉缇尔她们成为了好朋友。
果然如大哥哥所说的那样，大家都是温柔的好女孩呢。
对于温蒂而已，除了部队里的大家之外，她就没有其他的朋友了，能和伊莉雅她们成为朋友对她而言是非常值得开心的事情。
贝伦好奇的问道：“温蒂，不回部队没关系吗？”
“达尔西队长已经同意我在这待一段日子了。”温蒂笑着点了点头。
贝伦点了点头，然后说道：“那之后如果你想回去了，就让我带你回去吧？”他都不知道能拿到什么来报答温蒂的救命之恩了。
“嗯！”
温蒂高兴的应着。
过了一会儿，众人来到了二楼，此刻贝伦正站在希尔所在的房间的门口，而在其身后，女孩们正鼓励着他，大概这时候也就只有贝伦先生可以解决这件事了。
“贝伦先生加油！”
听到拉缇尔与莱雅的加油声，贝伦则是回过头无奈的看了她们一眼，然后在他敲门的那一刻，女孩们立刻就躲的远远地了。
“为什么要这么紧张？”
贝伦有些无奈的看了女孩们一眼，然后门后还没有反应，他又敲了敲门，开口道：“希尔，你醒了吗？是我。”
过了一会儿门后还没有反应，贝伦有些疑惑，他想着是不是希尔还在睡觉所以没听到，于是打算再敲一次，而就在这个时候，门开了。
映入眼帘的是一位披头散发的少女，当看到希尔这副有些堕落的样子，贝伦也是微微皱眉，最后还是由他先开口。
“我可以进去吗？”
希尔那双有些黯淡的眸子在看到贝伦时稍稍明亮了许多，听到后者的话后僵硬了一下，然后点了下头，出奇的没有反对呢。
于是，贝伦便是走进了希尔的屋子里，里面很暗，光线很微弱，但想要看清楚希尔的模样还是可以的。
贝伦坐在了一张椅子上，而希尔则是坐在了床上，两人都没有说话，虽然不知道后者是什么情况，但贝伦却是不知道该说些什么。
脑子里在飞快的转动着，最后贝伦率先开口道：“那个，你吃了吗？”
对于他的问题，希尔并没有回应，但贝伦想着，大概她是没有吃吧，据拉缇尔所说，希尔似乎这几天就没怎么吃东西。
“饿吗？要不要我做一点东西给你？”
“你当时为什么要救我。”
当贝伦的话说到一半，希尔忽然开口说出了这句话，也令贝伦呆愣了一下，然后便是回过神来，果然这个孩子是因为当时的那件事而如此消沉啊。
不过对于希尔的问题，贝伦还是思考了许久，最后他叹了口气，说道：“见死不救什么的，我可做不出来啊。”
“你会死的。”
希尔的声音再次传了出来，她的声音在颤抖。
“我这不是没死吗？”
只见希尔忽然抬起头看向了贝伦，她的双手在大腿上紧握起来，她咬着牙喊道：“万一呢？万一你死了呢！？”
她不明白啊，她讨厌这个家伙，而这个家伙似乎也很讨厌她，明明是相互讨厌着的，为什么这个家伙会挺身而出替她挨了一刀？
听到希尔的话，贝伦则是笑着摇了摇头，他想起了自己的状况，他说道：“万一啊...其实也没差啦，反正只是提早了点时间而已。”
“什么意思？”
希尔的眸子微微睁大，就这样凝视着贝伦。
“啊，我的意思是，反正人终有一死不是吗？”贝伦这才意识到自己似乎差点说漏了什么，于是赶忙转口。
在这之后，二人又是陷入了沉默，贝伦不知道该怎么让希尔释怀，似乎自己的帮忙反而让希尔难以接受了，这他还真的没想到啊，最后在这空荡的房间里，响起了一道微弱的声音。
“对...对不...”
听到这断断续续的声音，贝伦瞬间就知道这孩子是想说什么了，大概是想道歉吧？不过看起来很为难的样子呢。
“我说，你要堕落到什么时候啊？”
“诶？”
想要道歉的希尔愣住了，她抬起头看向了贝伦，紧接着便是听后者说道：“你是傻瓜吗？出门就带一个护卫，这不是让那些杀手可以轻易下手吗？”
“我...”
贝伦得理不饶人，然后无奈摊了摊手说道：“都说是我连累了大家，现在看看到底是谁连累谁啊，我真的怀疑你是不是真心的了。”
“我是真心的！”
听到贝伦的话，希尔立刻就反驳了，她咬着牙说道：“的确是我的疏忽大意才让拉缇尔她们陷入了危险当中，但是我真心的想要接她们来到我家生活，这样的危险，也绝没有下一次了！”
贝伦闻言却是不置可否的笑了起来，似乎在讥讽，他说道：“是吗？说的很好听嘛，可是你的人品我现在有些不相信了，因为这点小事就开始自甘堕落，如果让大家在这里生活下去，那么遇到这样的事情，究竟是谁安慰谁，谁来保护谁啊？”
“人品？哈！你以为救了我一次就可以对我说三道四吗？”希尔也是一咬牙，她实在忍受不了贝伦这种嚣张的气焰了，她冷笑着说道：“的确，你似乎是有一点手段，但我还是第一次见到有人挥了一剑就倒下了的，所以，你真的有保护她们的能力吗？”
贝伦咧嘴一笑，他嘲讽道：“你就这么对自己的救命恩人说话吗？”
闻言，希尔也是冷笑了起来，他说道：“救命恩人？呵，没错，你是救了我一次，如果有机会我一定会还你的，再则，能替我挡下一刀，你难道不应该值得荣幸吗？”
“啊，这样啊，那还真是荣幸呢，大小姐。”贝伦似笑非笑的看着希尔。
看到对方这副样子，希尔也是生气极了，她喊道：“不要以为救了我一次，就可以对我指手画脚！”
“是是是。”贝伦叹了口气，连连应声，然后站起身来，缓缓走向了希尔，微笑着说道：“你这家伙还真敢说啊。”
“你，你要干嘛！我，我说了，会还你的！你不能...”看到贝伦向她走来，希尔也是不由得惊慌了起来。
她也是意识到自己似乎说过头了，难道他生气了吗？不会是要揍她吧？就算是这样，她也只能忍受了，就当，就当她是自作自受！
于是，在贝伦站在她面前的时候，希尔便是下意识的闭上了眼睛低下了头，她已经准备好被揍的准备了，可是下一刻，她便是感受到有一只手放在了自己的头上，她缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个半跪在他面前仰着头看着她的年轻男子。
他正微笑着，那只手正轻柔的抚摸着她的脑袋，他开口的声音很柔和，就如炎日盛夏时那轻拂过面的风儿。
“不过，你这不是很有精神吗？”

------------------------------

第四百一十四章：他的笑容，变多了

此刻在屋内，希尔微微张开的小嘴仿佛连嘴唇都在微微颤抖，她目光呆滞的看着眼前的男人，身体也是微微颤抖着，最后一抹绯红自雪白的脖子处开始攀升，直至将耳根尖都给红透彻了。
因为光线十分黯淡，所以就算是在希尔面前的贝伦也无法看清楚，他揉了揉女孩的脑袋，然后收回了手站起身来。
“好了好了，打起精神就该出门了，拉缇尔她们可担心你了。”
贝伦看了看依旧低着头的少女，他挠了挠头发，也不知道这样做是否能让希尔恢复正常了，但他想啊，大概应该没问题吧，毕竟和自己吵架还是很有活力的。
“要不要一起出去啊？拉缇尔她们大概都在门外呢。”贝伦看了看那扇门，仿佛能看到门外正紧张着的女孩们。
“你，你出去。”
“什么？”
只见希尔忽然抬起头来，尽管通红的面庞看到不到，但贝伦却是能看到女孩咬牙切齿的模样，她喊道：“我叫你出去！”
“诶！？”
难道起反作用了吗！？
本来还想要说些什么来弥补的，但最后无法抵御女孩的瞪眼，贝伦还是很乖巧的转身，然后离开了房间。
希尔看了门一眼，然后咬着牙，双手在大腿上紧握，最后向后一倒躺在了床上，一只手放在了自己的眼前，指尖细缝可以看到那双水灵灵的眼瞳。
这家伙在做什么啊，讨厌的家伙！
门外。
“贝伦先生！”
在看到贝伦出来之后，女孩们都是报以期待的目光看着他。
“大概，没事了吧？”贝伦也是有些不确定，所以这般回答道。
“太好了！”
女孩们欢呼雀跃了起来，果然解铃还须系铃人。
众人回到了大厅处，贝伦有些担心希尔，也不知道她会不会出来，如果不现身的话也就是说还是没有释然了。
“哥哥。”
这软绵绵的声音传来也是讲贝伦的目光从楼梯那拉了回来，他看向了拉缇丝，然后习惯性的伸手揉了揉脑袋。
“怎么啦？”
拉缇丝眨着萌萌的大眼睛，她微笑着伸出右手，掌心摊开，深绿色的魔力自掌心浮现，那是生命魔力，它一出现便是让贝伦感到无比的舒适。
“拉缇丝已经做到这种程度了啊？好厉害。”看到拉缇丝手中散发的魔力，贝伦可谓是无比的惊讶，没想到小猫儿已经可以自主操纵魔力了，明明前些日子都做不到的。
难道说，这些天和温蒂一起为他治疗，也让拉缇丝逐渐掌握了自身的魔力吗？这还真是不得了的事情呢。
看来不只是魔力属性很出众，拉缇丝本身在魔力控制上就很有天赋呢。
紧接着，拉缇丝便是坐在了贝伦的身边，然后将双手贴在了后者的身上，生命魔力缓慢的送入贝伦的身体里。
“拉缇丝，哥哥现在没事喔。”
“哥哥有事。”
听到拉缇丝的话，贝伦则是一怔，然后看到了小猫儿那张小脸上的认真之色，他沉默了一会儿，然后不再去制止她，他转过头看向了温蒂。
“温蒂，今天就让你尝尝大哥哥我做的料理吧！我可是厨神呢。”
温蒂笑着应了一声：“我可是很期待的！”她从前两天就从莱雅的口中得知了这件事了，没想到大哥哥居然还是那么厉害的厨师呢。
紧接着，一道身影忽然从楼梯上走了下来，贝伦偏过头看去，微微一笑，而拉缇尔更是惊喜的站起身来，然后朝着希尔跑了过去。
“希尔！”
拉缇尔拥抱住了希尔，而希尔则是被愣了一下人，然后笑了起来，小小的酒窝可爱极了，她拍了拍拉缇尔的背。
“对不起，让你担心了。”
拉缇尔松开了拥抱，然后笑着摇了摇头说道：“没关系，只要希尔没事就好。”
在希尔来到了大客厅之后，她的目光瞥向了贝伦一眼，然后口中似乎呢喃了什么，紧接着便是喊着饿了，在拉缇尔的提议下，与大家一起去做早餐了。
看到那边其乐融融的女孩们，贝伦也是微微一笑，他看了希尔的背影一眼，然后无奈的摇了摇头，就连“谢谢”都无法对他说出口呢。
“你这小家伙，也该去帮忙啊。”
贝伦把小猫儿拉缇丝揪了起来，后者用那可爱的猫瞳看着贝伦，而他则是有些好笑的把小猫儿放下，拍了拍小猫儿的背。
“快去吧快去吧。”
拉缇丝转过头看了贝伦一眼，然后蹦跶着可爱的步伐朝着希尔她们跑了过去。
“这个小家伙。”
看到小猫儿这么可爱，贝伦也是觉得心肠都快融化了，他的嘴角浮现出一抹笑意，大家都没事真是太好了。
“哥哥。”
耳边传来了伊莉雅的声音。
贝伦偏过头看向了银发少女，好奇的问道：“伊莉雅不去和她们一起吗？我这边可没什么好玩的啊。”
伊莉雅摇了摇头，她说道：“我喜欢和哥哥待在一起。”
“这样啊。”贝伦莞尔一笑。
紧接着，伊莉雅便是坐到了贝伦的身边，她看着后者脸上的笑容，很平静的说道：“哥哥，你的笑容比过去多多了。”
闻言，贝伦也是一怔，他看着伊莉雅，过了一会儿后又回过头来，他伸手放在了自己的后脑勺抓了抓头发，然后靠在沙发上看向上方的华丽吊灯。
“这样啊...”
不知不觉，他这张一直淡漠的脸上已经学会表露自己的心情了呢。
贝伦看着那耀眼的灯光，不禁想起了曾经的自己，以前大概没法像现在这样露出笑容吧，就算是学园时期的自己也一样呢。
从什么时候开始改变的呢？
对于这个问题的答案，贝伦也不清楚，微弱的变化随着时间积累的越来越多，大概就会变得明显了吧。
想到了这里，贝伦又是看向了伊莉雅，他微笑着说道：“伊莉雅也变了很多呢，长大了。”
闻言，伊莉雅似乎有些疑惑，紧接着又是想到了什么，她看向自己胸前的位置，若有所思的歪了歪脑袋，伸出手指指了指。
“哥哥是在说这个吗？”
当看到伊莉雅所指的位置，贝伦脸色顿时一僵，这孩子到底都学了些什么啊，他一只手拍了拍自己的额头，他没有回应，也不会回应，只是笑着摇了摇头。
无论是哪方面，大家都成长了呢。

------------------------------

第四百一十五章：是你吗？露米娅。

因为这些天都没吃什么东西，就算之前因为心情的缘故而没有什么自觉，而现在释然了的希尔终于知道肚子忍耐到了怎样的程度。
总之，做了一大桌的食物都给她一个人一扫而空了，在贝伦看到这一幕后嘴角也是微微抽搐，这家伙的身材是怎么维持住的？
收回目光后，贝伦便是又想起了那些杀手，米斯奈森的事情不解决，接下来的日子也不会好过。
话说回来，路西和她冒险团的伙伴们呢？总不会是去偷懒了吧？
贝伦微微皱眉，他可不觉得路西她们是去偷懒了，她们的职责是对付米斯奈森的杀手，那么当时希尔有危险却没有现身，或许是被什么事情给缠住了。
水上乐园那场战斗对贝伦等人而言倒也有一个好处，那就是引起了帝国军的注意了，在艾洛兰亚这座帝都中，居然还有杀手如此肆意妄为，这对帝国军无疑是挑衅的行为。
出了那样的事情，大概那些杀手们也不会那么放肆的在公共地方动手了吧，安全性也算是提高了一些吧。
“哥哥，如果再遇到那些人，我...”伊莉雅抿着唇，她双手紧握，脑海中又浮现出了当时的那幅画面。
“没关系的，伊莉雅只要按照自己想做的去做就好了。”贝伦微看向伊莉雅，他很认真的说道：“伊莉雅，想要改变自己，并不是要与过往划清界限，而是去接受它。”
因为顾忌着拉缇尔她们的感受，所以伊莉雅才拒绝再去伤害别人，也因为想和大家一起生活下去，所以想要将自己的过往全部忘却。
贝伦是这么想的，毕竟女孩的心思可复杂了。
当听到贝伦的话，伊莉雅也是抬起头看向了他，明明还是白天，但其眸中却恍若繁星闪烁，那张无比精致美丽的脸上露出了浅浅的笑容。
“嗯。”
看到伊莉雅笑起来的样子，贝伦也是不禁失神，然后后果就恢复了过来，他有些尴尬的摸了摸鼻子，没想到伊莉雅以少女之姿露出的笑容竟然能让他都把持不住。
好在是自家人，否则换做其他人大概都失控了。
贝伦偏过头看向了窗外的芬芳，经过了这一次的事件，大概米斯奈森的人也会消停一会儿吧，但他总有一种不好的预感。
在他不曾知晓的黑暗之中，大概还有风波未曾平息吧。
这一天大家的伙食全交由贝伦一个人解决了，至于厨师们也同样加入了这场宴会，他们可没吃过几次贝伦所准备的料理呢。
在晚上，贝伦安安稳稳的泡了温泉，这一回他可是事先和拉缇尔她们打过报告了，所以是绝对不会发生那样尴尬的事情了。
在泡完温泉之后贝伦便是走出了城堡散步，在他泡温泉的时候就开思考自己的身体状况了，虽说没有恢复以往的状态，但令他高兴的是自己的身体状况已经好上很多了。
这一点还是多亏了温蒂与拉缇丝。
虽说只有这么几天的时间，但凭借“救赎”与“生命”两种魔力配合的治疗效果的确超出了药浴无数倍。
贝伦还是有些感慨，还真是误打误撞呢，如果自己不是受伤了，肯定也无法接受到两个女孩的帮助，所以说，这挨了一刀反而还是好事呢？
如果换做现在的他，那些杀手可没法再逼迫他们到那种地步了。
这回算是因祸得福了吧。
在傍晚用餐的时候，贝伦还从拉缇尔她们的口中得知不仅遇到了特殊作战部队的人，还遇到了两个人，虽然女孩们不知道二人的名字，但根据描述，贝伦便是判断出来是薇莲与科尔斯芬了。
无论是达尔西等人还是薇莲与科尔斯芬，他之后都要好好的去拜访感谢一番，王城不是那么好进的，那么明天就先去找科尔斯芬与薇莲好了，至于地址什么的倒是不需要担心，因为两人在离开的时候也留下了地址交给拉缇尔等人，说是有需要帮忙的可以去找他们。
对于大家的帮忙，贝伦可谓是感动坏了，果然这个世界还是非常温柔的，所以呀，为这个美好的世界献上祝福。
在走到后方的小树林时，贝伦来到了一处湖边，这座湖并不深，所以即使是夜晚也可以看得很透彻。
就在贝伦注视了一会儿他便是打算回去了，是时候回那张大床上躺着了，于是，他伸了个懒腰便是转过身去，可下一刻，一道黑袍身影映入眼帘。
“你居然敢进来这里。”
看到这个黑袍人，贝伦的眸子也是微微一眯，毕竟是砍了自己一刀的人，他怎么可能认不出来啊。同时，他也十分忌惮，对方竟然敢进入波吉雅柯蒂家族的领土，难道就不怕被那些在暗处保护领土的人发现吗？
“你...”
开口的第一道声音是轻柔的女音，而这位黑袍人忽然就干咳了起来，声音变得沙哑，她说道：“原来你没事。”
听到对方的话，贝伦也是微微皱眉，他平淡的说道：“托你的福，差点就有事了，不过可惜，我似乎暂时死不了。”
“我...”
黑袍人似乎想要说些什么，但却欲言又止，她微微抬头，那面罩上的那双眼睛对上了贝伦的目光，后者心头一跳，那双眼睛，总觉得在哪见过，出奇的眼熟。
紧接着，黑袍人便是要转身离开，而贝伦却在此刻想到了什么，他忽然出声道：“你当时是不是收住手了？”
黑袍人侧着身，她没有正面回答贝伦的问题，而是在沉默片刻后说道：“我之前已经提醒过你了，如果继续参合下去...”
“我们是不是认识？”贝伦没有在意对方的话，而是再次问出了一个问题，他的眸光凝聚在了黑袍人的身上。
气氛开始沉寂，黑袍人转过身背对着贝伦，然后又说了一句：“别再参和进来了。”说完这句话她便是飞跃上了树枝，几下子便是消失不见了。
屹立在原地的贝伦却是在此刻眸子微微动荡，他不知道自己是不是想错了，这个黑袍人是个杀手，并且是个女孩，那双眼睛更是在心中浮现。
他似乎有了答案，却连自己都不想去相信。
是你吗？
露米娅。

------------------------------

第四百一十六章：科尔斯芬的家

那个晚上所遇见的人，让贝伦这几天的情绪都有些不对劲，本来是想要第二天就去科尔斯芬家拜访的，但没想到这一搁就搁了好几天。
虽然没法确定，但脑海中反复几次的回想却让贝伦觉得，那个黑袍人的不对劲让他越来越觉得自己的直觉是对的。
那个杀手，是露米娅！
尽管有了这样的判断，但贝伦是确信却又不相信，如果仔细思索的话，的确能发现一件事情，那就是贝伦根本不知道露米娅的姓氏。
米斯奈森杀手家族。
难道说，露米娅是米斯奈森家族的人吗？
“贝伦先生，你怎么了？”
一旁的莱雅看到贝伦盘中的饭丝毫未少也是微微皱眉，总觉得贝伦先生这几天似乎有什么心事似的，有些心不在焉。
拉缇尔见状也是担忧了起来，她出声问道：“难道，难道说贝伦先生你的伤势...”
听到女孩们的声音，贝伦也是回过神来，他连忙说道：“没，没事，就是有些事情比较在意而已。”
“如果有什么烦心事，可以告诉我们喔。”莱雅闻言后微笑着提议道。
“嗯。”
贝伦应了下来，然后开始吃起了早饭，先将那个问题抛之脑后，今天还是出门吧，去拜访一下科尔斯芬他家。
于是乎，在贝伦与大家说明自己要出门做什么之后，女孩们立刻做出了一致的决定，要跟着一起出去，不过最后却是被贝伦婉拒了，虽说现在外面到处都有帝国军巡逻，但还是以防万一的好，所以让大家留在了这里陪着希尔。
虽然拉缇尔她们有些小失望，但果然还是等风波过去之前先陪着希尔比较好。
贝伦看向了花冠女孩，他说道：“温蒂，你如果想要回去了就和我说。”
“我还想在这待几天。”温蒂眨了眨大眼睛，然后笑嘻嘻的回了一句。
所以，贝伦便是一个人出门了，他的身体因为这几天两个女孩的帮助，可谓是恢复的非常快，现在的他也可以使用比较增幅魔法了，所以安危方面倒是不用太过在意，他不能打，难道还不能跑吗？
根据科尔斯芬留下的地址，贝伦还是需要去到处询问才能找到准确方位，毕竟他对于艾洛兰亚可不怎么熟悉，区域与街道分布足够让他这个外来者头疼的了。
于是，贝伦每经过一条街都会找一位路人问路，因为身体好多了，所以就算了一段很远的路他也没觉得会累。
“维特街...门牌三一七号。”
贝伦在这条街道上开始寻找起了门牌号，走着走着便是发现门牌号的顺序有些奇怪了，总是会跳过几个数。
在路边有一个卖水果的大叔，在他看到驻足在店前似乎在寻找什么的年轻人后，似乎猜到了这个年轻人是遇到了困难，于是好心的出声。
“小伙子，需要帮忙吗？”
听到声音，贝伦也是偏过头望去，当看到那位大叔正朝着他微笑的时候他也是一怔，然后走上前一步，微微颔首示意。
“大叔你好，那个，请问一下门牌三一七号在哪里啊？”
卖水果的大叔看了看街道的两个方向，然后想了想，他笑着说道：“如果这条街上找不到的话你需要走进那些小巷子里，或许是住在巷子里呢。”
虽然不知道具体位置，但大叔无疑是给出了好的建议。
“谢谢您。”
贝伦微微鞠躬，然后便离开了，他大概能想到该怎么走了，仔细回想的话，那些门牌不相连的地方都会有一个拐角处呢，大概相连的门牌号是在巷子里吧。
三百一十五、三一六、三一...七！
贝伦来到了巷子里，他站在一户门上挂着“三一七”号的门前，他看了看纸条上的住址，想着应该就是这里了，于是他看了看这扇木门。
看起来并不是富贵人家呢。
在贝伦敲了几下门之后，里面也是传出了声音，虽然没有回应，但门很快就被打开了，映入眼帘的是一个头发乱糟糟的少年。
少年穿着一身十分普通的白色上衣和黑色五分裤，他正揉着眼睛，看起来很是迷糊的样子，显然是还没有睡清醒。
“是不是打扰你睡觉了？”
“学，学长？”
在看清眼前男人的真面目后，少年立刻睁大了眼睛，然后挠了挠自己头发，哈哈一笑：“不打扰不打扰，学长请先进来坐坐吧。”
“打扰了。”
贝伦应了一声，然后进入了科尔斯芬的家。
这个房间并不大，甚至可以说有些小，进入大门就可以看到那张床，还有一些做饭的工具，他又看到了一扇门。
“这里面可以看看吗？”
“当然。”
得到允许之后贝伦才去开那扇门，当打开的那一刻他便是愣住了，原来是厕所啊，但奇怪的是这厕所的装修不错，都有房间一半大了，而且打扫的非常干净。
科尔斯芬看到贝伦愣住也是笑了起来，他说道：“一定要弄干净了，要不然我怕半夜都睡不着觉。”
将门关上，贝伦看了看这间屋子，然后好奇的问道：“你是一个人住在这吗？”
“嗯。”科尔斯芬点了下头，然后笑着说道：“就坐床上吧，比较方便。”
“谢谢。”
贝伦坐了下来，然后看了看一点都不透光的屋子，疑惑着说道：“为什么不和父母一起住呢？这样的屋子一个人住的习惯吗？”
“这个啊...”
科尔斯芬挠了挠脸颊，微笑着说道：“本来是和父母一起住的，但是他们去世之后我就一个人住了。”
听到这番话的贝伦瞬间就愣住了，原来这间屋子本来就是三个人一起住的，并不是他所想的那样是科尔斯芬一个人搬出来住的。
“抱歉。”
“不不不，虽然学长想的没错，但是我并不穷，当初的那个房子在他们离开之后我就卖掉了，毕竟一个人住不了那么大的房子嘛。”
贝伦发现科尔斯芬的笑容中并没有阴霾，大概后者早就已经释然了，他也是为此感到欣慰，果然是十分出色的后辈呢。
“我这倒是没什么好玩的，要不然，我们去薇莲家吧？”
“好。”
在二人出门后，贝伦回过头看了一眼那间连着墙的大门，原来啊，科尔斯芬是纯粹凭借自己的能力进入的那座学园呢。
了不起的少年。

------------------------------

第四百一十七章：薇莲的背景这么厉害？

贝伦本来也就打算今天去拜访薇莲的，不过此刻倒是省了很多事，毕竟自己对于艾洛兰亚的路线并不了解，有科尔斯芬陪同简直再好不过了。
“话说，学长你的伤势已经没问题了吗？”
听到科尔斯芬问起，贝伦点了点头，然后微笑着道：“嗯，已经没问题了，不如说反而更好了。”
这时候，科尔斯芬忽然偏过头看向了贝伦，神色一正，沉声问道：“学长，你这么强，为什么会伤成这样，真的是“天灾”的那些人做的吗？”
明明其他的前辈们虽然都受伤了，但却没有伤的特别严重，而眼前的这位学长可是被学园长誉为“黄金时代”的最强者啊，这样厉害的人怎么可能会被“天灾”的那些人伤至如此地步？
听到科尔斯芬的话，贝伦也是愣了一下，然后伸手抓了抓自己头上的白发，他苦涩的叹息了一口气。
“这里头有着令人很无奈的原因呢。”
看到贝伦这无奈的模样，科尔斯芬也是一怔，他也是察觉到这里头似乎有着什么某些原因，他想了想后还是想要知道。
“学长，可以和我说说吗？”
闻言，贝伦也是想了想，最后还是决定和科尔斯芬说一说好了，虽然里面有些事情不能让外人知晓，但对于肯为别人挺身而出的科尔斯芬，贝伦还是很信任的。
“那就和你说说吧，可不要传出去啊，会出大事的。”
“明白！”
于是乎，在前往薇莲她家的路上，贝伦将当时「勇者」也在学园里并且被控制的事情告知给了科尔斯芬，并将自己之所以会这么虚弱的事情粗略的解释了一下。
当科尔斯芬听到「勇者」也在学园里的那段时，这个少年也是眼睛一亮，难以置信的再次确认道：“那位勇者大人当时也在学园里吗？”
“她当时在学园里走动频繁，你应该有见到过的吧。”贝伦的脑海中浮现出西丝娅的模样，然后粗略的描述了一下。
“红发少女！？”
科尔斯芬瞬间就回想起了那道身影，他的确在学园里见到过那样的少女，虽然只见过一面，但对方的那股气质和容貌却至今都难以忘记。
“那个超漂亮的女孩子，就是勇者大人吗？是我们学园的学生吗？”
看到科尔斯芬这么激动的样子，贝伦则是扯了扯嘴角，然后提醒了一点：“再怎么说那也是你的学姐啊。”
“啊！是是是，对不起对不起。”科尔斯芬这才想起来那个美丽的女生是学姐来着，他连忙道歉，尽管对象并不在这里。
在科尔斯芬听到后面「勇者」被控制时也是惊呆了，他同样无法理解为什么被誉为“近似神者”的「勇者」会被控制。
当科尔斯芬听完之后他也是沉默着，这件事能怪「勇者」吗？不能吧，毕竟勇者大人也是来帮忙的，出了这样的事情显然谁都没有意料到。
原来，贝伦学长的对手并不是“天灾”，而是足以被称之为“神”的「勇者」啊，难怪会落得现在这副样子。
“学长，真是辛苦你了。”
“嘛，还好吧。”
贝伦已经不是特别在意这件事了，他还剩下多少的时间并没有告诉科尔斯芬，这并没有什么必要，何必为了这种事情让后辈替自己担心呢。
时间所剩无几这种事情，哭也哭过了，该说的也说了，既然决定了的事那又何必再去纠结呢。
因为得知了这样的事情，二人走在街上也一时间没了话题，而科尔斯芬为了将这种气氛打消，思索了许久终于找到了话题。
“前辈，我跟你说，薇莲她家超大的，一点都不比你们住的地方差。”
闻言，贝伦则是猜测道：“薇莲她是贵族吧。”
“是啊，她可是阿尔丽丝家族的千金呢，就是那个超富有的商业巨头家族，学长听说过吗？”科尔斯芬笑嘻嘻的说道。
“虽然没有听说到，但听起来似乎很厉害呢。”
毕竟被冠以“商业巨头”这么厉害的称号，大概是与薇尔妮她家“安迪因兹”的产业差不多的家族吧。
富豪未必有着贵族实权，但他们同样可以被称之为贵族，因为他们所拥有的能力与影响力甚至比得上高阶的贵族。
原来薇莲她有着这么厉害的背景啊。
薇莲的家大概是在艾洛兰亚偏东南的方位，所以贝伦与科尔斯芬也是走了好久，不过也总算来到了阿尔丽丝的地盘。
一般而言，没有贵族实权的人是不能拥有独自的领土的，而在艾洛兰亚更是如此，但却有着例外，比如用巨额金来从帝国手中拿到使用权，这样的事情也是有的，而薇莲她家显然就是这样做的。
科尔斯芬来到了铁门前，然后看到那边正有人走动着，于是大声呼喊：“嘿嘿，哥们，薇莲在不在家啊？”
那边巡逻的护卫在看到科尔斯芬后也是一怔，然后露出了咬牙切齿的表情，他喊道：“又是你！你这个臭小子不要再来缠着我们大小姐了！”
“说什么话呢，我就是来找薇莲玩的！”科尔斯芬不满的喊着。
那个护卫走到了铁门前，他瞪了科尔斯芬一眼，然后又看了一眼另一个未曾见过的年轻男人，他皱起了眉头。
“好啊，这回你居然还带着别人一起来，就算你和大小姐是同学，但据说你也只是个普通的学生！我们大小姐可是学生会长啊！再说了，你终究只是个平民！没资格和我们大小姐做朋友！”
听到他的话，贝伦则是没有说什么，毕竟看重身份地位的人非常多的，大概这护卫是想为薇莲好吧。
“切，我和你们大小姐能不能做朋友你管得着吗？再说了，前几天薇莲还和我一起去水上乐园了，这说明什么？说明薇莲也拿我当朋友啊！你不服气也不行哦？”
对于护卫所说的话，科尔斯芬却是笑着双手抱胸，他似乎早已经习惯了这类家伙的针对，不过他并不在意，很是淡定的回应了对方。
当贝伦听到科尔斯芬的话后，他也是莞尔一笑，本以为科尔斯芬会生气反驳，但居然会是这样无赖的应对方式还真是让贝伦感到惊讶了。
“你！”
护卫咬牙切齿，他恶狠狠的瞪着少年，不甘的喊道：“你这种无赖，大小姐才不会和你做朋友呢！”
“你这是嫉妒。”
科尔斯芬很淡定的回应。
“我...”
就在护卫还想反驳什么的时候，他忽然停住了嘴，而在科尔斯芬与贝伦的身后传来了那熟悉的声音。
“你们怎么在这？”

------------------------------

第四百一十八章：所以，学长管不着

此刻在二人的身后，一个正提着竹篮子的蓝发少女站在那，穿着与发色相同的蓝色连衣裙，头上还有一顶遮阳草帽，她正用好奇的目光看着站在铁门前的两个人。
听到这道声音，科尔斯芬与贝伦也是转过身去，看到是薇莲后，前者也是咧嘴一笑，他拍了拍身边的贝伦。
“这不是和学长一起来看你吗？”
不不不，我们两的目的一定不一样。
贝伦看了科尔斯芬一眼，大概这家伙只是单纯的想要来看薇莲，而他只是想为之前的事道谢才来拜访的。
闻言，薇莲看了看二人，然后看向了里面的护卫，平淡的说道：“把门打开吧，他们是我的客人。”
“是。”
毕竟是大小姐开口了，护卫不想让二人进来也没有办法了。
“跟我进来吧。”
在薇莲的带路下，贝伦与科尔斯芬便是走进了这座巨大的宅邸，而那护卫则是瞪着科尔斯芬，后者察觉到后则是偏过头给了一个意味深长的眼神，而这也让那护卫气的跳脚。
这座城堡给贝伦的感觉与波吉雅柯蒂的城堡有所不同，希尔她家的城堡有一种华贵的感觉，而薇莲她家却是给他一种比较古朴的感受。
不过，这里的空气倒是格外芬芳，进入城堡后也可以看到四处都是名贵的花，看来薇莲她家都是很有品味的人呢。
来到了城堡的上层，那里有着十分空旷的大厅，光线虽然比较昏暗，但却有一种自然的朦胧之美，总而言之，就是贝伦所喜欢的环境。
薇莲将手中的竹篮子交给了女仆，然后将遮阳草帽拿了下来放置一旁，她坐在了沙发上，一举一动都极具美感。
而有此感受的贝伦则是不禁想起了希尔，相比较起那个性子傲然的大小姐，薇莲倒是很有大家闺秀的优雅美呢。
在贝伦与科尔斯芬都坐下之后，女仆为三人斟茶，而薇莲也在这时候问道：“学长，你的伤已经好了吗？”
“现在已经好的差不多了。”贝伦点了一下头，然后又弯腰低下头说道：“这一次来主要是想向你和科尔斯芬说声谢谢的。”
对此，薇莲只是摇了摇头说道：“我们并没有做什么，只是护送了一段距离而已，事实上当时有那些人在，也不需要我们帮忙。”
薇莲口中所说的“那些人”指的无疑就是特殊作战部队的人了，虽然的确如她所说的那样，但这份心意，贝伦却是实实在在的承受了下来。
所以，贝伦还是十分郑重的道谢了。
而薇莲也不在这种事情上纠结了，她转了下话题，说道：“学长，你们是不是卷入了什么麻烦事？”
“算是吧...”
贝伦有些无奈的点了下头，他果然还是很讨厌麻烦事啊，实在是应付不来，虽说他并不后悔介入这些事。
一旁的科尔斯芬在吃了一口女仆送来的甜点后，他看向了贝伦，说道：“学长，可以跟我说说吗？说不定我们可以帮忙。”
“你们还是学生。”贝伦摇了摇头，他可不想让自己的后辈介入这么麻烦的事情里，毕竟可是很危险的。
薇莲却是很平静的说道：“我们是弗洛扎尔诺学园的学生。”
科尔斯芬听到薇莲的话后也是眼睛一亮，然后笑眯眯的看向了贝伦，是啊，他们虽然是学生，但却不是普通的学生。
“学长，你是在小瞧我们吗？”
听到科尔斯芬的话，贝伦也是有些无奈，不过他还是将自己目前所知道的事情告知给了二人，不过在听完他所说的之后，薇莲却是不由得蹙起了眉头。
这不是什么简单的事情，毕竟牵扯到了大公爵这样层次的贵族啊。
贝伦看到二人凝重起来的表情后则是笑着说道：“干嘛这么严肃啊，这件事不需要你们这些后辈管啦，我这边也只是恰巧介入了而已。”
这时候，薇莲也是开口了，她神色平静的说道：“学长，恕我直言，你还是带着你的家人离开那位大公爵的领土吧，这其中牵扯的事情肯定很多很多。”
“虽然是这样没错啦，但现在，大概是没法离开了。”贝伦有些苦涩的说道，他怎样都可以，但拉缇尔她们与希尔之间的感情现在很深了，肯定不允许他带着大家离开。
带着她们离开希尔，这样的选择很任性，毕竟是不顾大家的反对也要保护大家的安全，同时也很残忍，毕竟这仿佛是要舍弃掉希尔一般。
如果到了迫不得已的地步，他会怎么选择？
对于这一点，贝伦也怀有疑问，虽然不够明确，但他或许会带着拉缇尔她们离开吧，反正他和希尔之间的关系并不好不是吗？
科尔斯芬忽然站起身来，他看向贝伦，露出了一张灿烂的笑容，他说道：“学长，我会帮你的！”
“不不不，所以说不需要你们后辈...”
“薇莲就不用参与了，我一个人来帮学长！”科尔斯芬完全没在意贝伦说些什么，他朝薇莲咧嘴一笑。
“你这家伙，倒是听我说呀。”
贝伦有些无奈的揉了揉眉心。
而薇莲则是看了科尔斯芬一眼，她似乎知道后者的想法，当下也是冷淡的说道：“我这边怎么做不需要你来决定。”
科尔斯芬皱着眉说道：“可是，阿尔丽丝家族介入不会很麻烦吗？”
“我个人行动和家族无关。”薇莲平静的回答。
看到这两个年轻人擅自就做了决定，贝伦也是只能干笑了，不得不说有人帮忙是件好事，而且这两个年轻人虽然是后辈，但却是非常有能力的后辈，可就算是这样，他也不想让后辈身陷危境。
“你们这两个家伙，不要自顾自的就把事情决定了啊。”
听到贝伦的话，科尔斯芬却是朝他笑着说道：“不，我们这可不是在征求学长的同意啊。”
“既然学长跟我们说了情况，那我们也该有自己的选择。”薇莲神色平淡的看着贝伦。
少年俊逸的脸上带着十分阳光的笑容，而美丽的少女则是平静的喝了一口热茶，她的态度同样十分坚决，二人在此刻异口同声。
“所以，学长管不着。”

------------------------------

第四百一十九章：他的决定

在离开薇莲的家之后，贝伦与科尔斯芬也在一个街道口分开，对于两个年轻人的决定他虽然感动，但也感到深深的无奈。
如果因为他的缘故而让这两个后辈出事了，他可是会愧疚一辈子的。
既然已经拜访过科尔斯芬与薇莲了，那就只剩下特殊作战部队的大家了，不过贝伦并不急于去拜访，等到温蒂什么时候想回去了，到时候再与大家道谢吧，顺便还可以找芙洛蒂了解一下关于“西兰·贝拉格温”的事。
将那些东西交给那位的家人，就是贝伦最后的目的了，只要将它完成，大概心情也会放松许多吧。
这一天夜晚，贝伦经过窗户来到了屋瓦上，他就这样躺在这城堡屋檐上，目光望向了那片璀璨的星空。
总觉得这老天是在折磨人呢，老是有着没趣的麻烦找上门来，难道说，因为想要追求安定所以才会如此困难吗？
来艾洛兰亚只不过是想办两件事的，明明是很简单的事情，为什么现在会演变成有生命危险的大麻烦了？
贝伦抿了抿嘴，或许这个大麻烦是因为波吉雅柯蒂的缘故才存在的，并不是针对他，但是啊，他依旧感到十分的惆怅。
最初，他的愿望是带着大家一起环游世界的，尽量避免所有的糟糕事，那样和谐安宁的日子才是他最想要的，可是现在，似乎离那样的生活越来越远了？
这一年多的时间，大大小小的事情也是经历了不少，一而再再而三的让她们陷入困境之中，而他此刻的样子也正说明了一切。
难道说，这就是命运吗？
贝伦想起了露米娅，如果当初自己不去干扰露米娅的话，她或许早就完成了任务离开了，而在他出手之后，或许回到组织的露米娅会遭到什么不公平的对待吧。
他不后悔出手，但他有些自责，如果从一开始就不相遇或许对露米娅而言会是一件好事？
因为那天晚上所遇到的黑袍人，让贝伦愈加觉得那就是露米娅，所以最近满脑子都是露米娅的事情，他很想再和她见一面，想要知道她在那之后经历了什么。
不过现在看来，大概露米娅是在抗拒自己吧。
如果自己不去介入波吉雅柯蒂与米斯奈森之间的事情，或许就不会那么纠结了，毕竟贝伦并不想去干涉露米娅做什么，她既然是杀手，那她的本分就是刺杀目标，这本身就没有对错可言。
贝伦很清楚这件事有多大的影响力，毕竟现在帝国军都已经开始在无形之中防范起来了，在他看来，米斯奈森应该是受命而为的，那么敢对波吉雅柯蒂家族动手的一定也是党政中人，而高阶贵族之间的交锋，如果不小心被牵扯进去，那可是非常危险的。
所谓暗流涌动，可是会在不知不觉中就将人给吞没的。
现在的贝伦等人肯定已经被米斯奈森盯上了，只要他和拉缇尔她们还待在波吉雅柯蒂这一边，那他们就会一直处于危险当中。
解决的方法其实很简单，那就是离开这里。
或许杀手们还是会对他们动手，但凭借现在已经恢复一些力量的贝伦再加上伊莉雅，想要保护好大家并不是什么困难的事情。
只要向袭击他们的杀手表达不再参与的意思，贝伦还是很有把握让他们不再盯上自己等人的，毕竟没人愿意招惹强敌吧，伊莉雅的力量想来那些杀手也是深有体会。
不知不觉，贝伦便是已经开始思考这样的事情了，而到此为止，他忽然惊醒过来，整个人坐了起来。
“我居然...”
贝伦看向了自己的双手，他目光中带着难以置信，因为他刚刚考虑的事情居然是逃跑，逃跑本身并不可耻，可耻的是他居然想要抛下希尔不管。
这样做，可以吗？
可是，如果不走的话，拉缇尔她们将会陷入一场难以想象的暗斗之中，她们的处境将会有多么危险简直无法想象。
那一天从薇莲口中得知这个方法后，从一开始没有这个念头到知晓这个方法，他的心里便是开始不自觉的开始思考可行性了。
像乔凡尼大公爵这样身份的人，敢于对付他的必然是一些不该招惹的人，如果被卷入其中，恐怕在双方有一方倒下之前，只有死才能脱离这场暗斗吧。
伊莉雅或许能够保护好大家，但她本身的罪业却还在身，如果介入这场暗斗再被人识破身份，怕是这辈子都可能无法再有洗清罪业的机会了。
而贝伦可不想看到那一幕，他握紧了双拳，想要找一个能够完美解决问题的方法，但或许他比较笨，所以找不到这样的方法。
要让拉缇尔她们跟着自己离开？大概她们会任性的拒绝吧，毕竟和希尔已经是很好很好的朋友了。
那么，以强硬的态度带走她们？
贝伦不禁有了这样粗暴的念头，他想着，大概也只有这个方法才能让拉缇尔她们跟着自己离开吧。
只有让大家离开希尔，才能让大家平安无事。
现在的情况越来越复杂，他不能去拜托墨菲斯和芙洛蒂，否则他们的处境也会很糟糕，而此刻又把科尔斯芬与薇莲扯了进来，他不能因为自己而耽误了别人。
他深吸一口气，然后缓缓呼出，不得不说，他的精神压力很大，而他也懒得再想了，他只是想让大家平平安安。
所以，既然有一个很保守的方法在眼前那为什么不用呢？
至于拉缇尔她们肯定会拒绝这件事，贝伦也已经不在乎了，就算要他以强硬的态度带走她们他也必须那么做。
一想到拉缇尔她们可能会落入那“黑暗蛛网”之中，贝伦便更加坚定了自己的想法，绝对不能让她们被卷入其中，趁为时不晚，立刻做出决定。
贝伦站起身来，他看向了那片深邃的夜空，那繁星闪烁动人，但却无法激起他心里一点的波动，就如死水一般。
无论之后怎样，都让他一个人背负好了。

------------------------------

第四百二十章：好像，误会了什么？

“贝伦先生！早啊！”
刚梳洗完准备做早饭的贝伦忽然听到后方传来了声音，他转过身望去，发现拉缇尔她们从大门口进来。
贝伦看了看她们身上的运动装，有些惊讶，然后微笑着说道：“你们起的好早啊，是出去锻炼了吗？”
“嗯，我们出去练习了下魔法。”
拉缇尔笑着来到了贝伦的身边，那雪白的脖颈处还有着诱人的香汗，自从上次帮忙对付杀手后，她觉得自己必须要努力学习魔法，否则帮不到大家的忙。
在一旁的莱雅将双手搭在了伊莉雅的肩上，她微笑着说道：“说起来，伊莉雅虽然很厉害，但一点都不会教人呢。”
听到她的话，贝伦也是不置可否，伊莉雅的力量和天赋可以说是与生俱来的，因为天生就能掌握，所以无法教导别人，更何况她现在才十四岁。
而伊莉雅则是眨着宝石般的大眼睛，她平静的说道：“等我学会我再教大家。”美丽的少女似乎是非常认真的说出了这句话。
于是，女孩们便是其乐融融的走去准备用餐，而贝伦则是站在了原地，他看着众人的背影沉默良久，而这时候耳边又传来了声音。
“喂，该去做早饭了，不知道大清早运动完会饿的吗？”
听到这熟悉的声音，贝伦也是转过头看去，此刻希尔正双手抱胸的看着他，当二人的视线对上的那一刻，希尔的脑海中似乎闪过了某个画面，她下意识的就躲开了目光。
“看，看什么看啊！还不快去做早餐！”
“抱，抱歉。”
出于对希尔的愧疚，贝伦也是在前者目光闪避开了的那一刻移开了，经历过昨天的思想活动后，他现在需要时间来调理，否则就连和希尔说话的勇气都没有了。
看到贝伦转身离开，希尔则是奇怪的看着那离去的背影，总觉得今天的贝伦有些奇怪啊，她微微皱眉，但却想不出个所以然来。
当贝伦心不在焉的准备好料理，他将之端放在了希尔的面前，然后就准备回到厨房自己用餐，他现在单是待在希尔的身边就觉得有些不适应。
“好甜！”
希尔一下子就把口中刚咀嚼一下的牛肉饭吐了出来，那甜的都快反胃了，为什么牛肉饭是甜的啊？
“喂！”
在刚刚听到希尔的话时贝伦就已经停下了脚步，而此刻听到呼唤他才转过身，然后有些苦涩着脸说道：“那个，好像是我弄错了。”
希尔却是冷哼了一声，很是不相信的喊道：“你是故意的吧！”
“抱歉，有点心不在焉。”贝伦有些歉疚。
看到贝伦道歉了，不仅是希尔愣住了，就连拉缇尔她们也是猛地转过头看向了前者，贝伦先生居然向希尔道歉了？
希尔在愣了一会儿后，她看着贝伦，然后转过头来，她轻声说道：“如果身体还有不舒服的地方就去休息，省的做出来的料理连我的健康都影响了。”
“我重新给你做吧。”
听到希尔的话，贝伦也是沉默了一下，然后将希尔面前的牛肉饭拿了起来，转身走向了厨房，倒不是身体还没好，而是心理上有问题。
看到贝伦转身离开的背影，希尔注视了好一会儿，她总觉得贝伦有什么心事，紧接着抿了抿唇，然后暗自摇头，有心事也不关她事。
这一天傍晚，贝伦在走廊上走着，他有些纠结是否今天就跟拉缇尔她们说，毕竟要走还是趁早走比较好，可是他无法想象自己说了之后，拉缇尔她们是怎样的一副表情。
“贝伦先生？”
听到声后传来的声音，贝伦也是转过身来，映入眼帘的是金发少女，看到是莱雅，贝伦也是一怔，然后注意到她穿着的睡裙和柔顺的长发，想来是刚梳洗完吧。
莱雅来到贝伦的面前，好奇的问道：“贝伦先生，你在这做什么呀？”
“我...”
见莱雅问起，贝伦也是有些犹豫，但紧接着他便是盯着眼前的少女，然后做了下思想准备，他说道：“莱雅，我有事要和你说。”
“什么事啊？”
“来我的房间吧。”
“诶？！”
于是乎，莱雅便是心情十分忐忑的跟着贝伦来到了后者的房间，她有些紧张的坐在沙发上，她四处张望着，然后小心翼翼的开口。
“贝，贝伦先生，不开灯吗？”
“月光就够了，抱歉，我有点紧张。”
这，这是要做什么啊！？
莱雅心头顿时一揪，脸颊不自觉地红了起来，她有些不敢去看坐在床边的男人，现在这个情况，很容易让人误会的啊。
“莱雅。”
“在！”
“我知道要说这些话，可能现在有点早，但我觉得还是越早说越好。”
听着贝伦的话，莱雅双腿紧贴在一起，两只手缠绕着，目光望着地面，脸颊已经红彤彤的了，总觉得下一刻贝伦先生就会说出一些很让人为难的话。
贝伦先生，我对你没有那个意思，我们不合适的！
嗯，就这么说！
呸！怎么说得出口啊！
莱雅时不时的将目光瞥向床边那正低着头的男子，后者似乎在沉思着什么，那神色格外认真，而见到这一幕，她的喉咙却是微微滚动，咽了咽口水，难道说贝伦先生是认真的吗？
不会吧？贝伦先生难道对我...
什么时候开始的？
莱雅将目光望向了贝伦，看到那月光下认真的面庞，她双手握的很紧，如果仔细看的话，安静下来的贝伦先生倒是挺帅的，怎么说呢？在贝伦先生的旁边，总会有一种安稳的感觉。
她不讨厌贝伦先生，而且不得不承认，还有一点好感，那她觉得那是一种更接近于对可靠兄长的喜爱与依赖。
但是，如果是要做情侣一般的关系，好像也...
就在这个时候，贝伦忽然抬起头来，他的目光与莱雅的双眸对上，而后者仿佛触电了一般立刻回过神来，然后闭上双眸低下头去。
“我想带大家离开这里。”
“贝伦先生！还请我考虑考虑！”
气氛沉寂了好一会儿，莱雅忽然一怔，她睁开双眼，她抬起头看向了贝伦，眨了眨眼睛，重新回忆了下贝伦先生刚刚所说的话，然后歪了歪脑袋。
“诶？”

------------------------------

第四百二十一章：这要我怎么做？

“你肯考虑我就已经很高兴了。”
虽然莱雅瞬间的回复令贝伦愣住了，但他还是松了口气，没有直接被拒绝真是太好了，他可是紧张坏了。
“不不不。”
莱雅连忙摇头，她有些古怪的看着贝伦，总感觉有些莫名其妙，她说道：“贝伦先生，请把刚刚的话重复一遍。”
“我说...我想带大家这里。”
虽然有些奇怪，但贝伦还是重复了一下。
在确定了贝伦所说的话后，莱雅也是一只手捂在胸口，然后长舒一口气，原来是她搞错了啊，她刚刚都在瞎想什么呢！
将心情平复下来，莱雅才开始思考起了那句话的意思，她沉默了一会儿，然后说道：“贝伦先生的意思，难道是想带着大家离开波吉雅柯蒂吗？”
贝伦点了下头，很认真的说道：“是的。”
本来想和大家直接说明的，但是贝伦却一直在犹豫，所以在见到莱雅后决定先后她说，以后者的聪慧，肯定能明白自己的良苦用心。
莱雅平静的说道：“贝伦先生，你是想让大家不再介入希尔她家的事吧。”
的确如贝伦所想的那样，莱雅瞬间就明白了贝伦的意思。
贝伦点着脑袋，神色严肃的说道：“是的，再这样下去，就不只是米斯奈森那些杀手了，这场上阶贵族之间的纷争，我们不该介入其中。”
“贝伦先生的意思让我们不再管希尔吗？”莱雅将贝伦话中更深层的意思挑明了，她凝视着后者。
“是，是的。”贝伦双手握了起来，他微微低下头去不敢去看莱雅的眼睛，他又说道：“我们已经救过她几次了，已经够了，也不是让大家断绝来往，只是暂时离开而已。”
闻言，莱雅只是平静的看着贝伦，过了好一会儿后，她才说道：“可是，大家是不会愿意在这个时间点离开希尔的。”
她也一样。
大家已经和希尔成为了好朋友，而在这段时间里，希尔可是有着生命危险的，她们无论如何都无法丢下好朋友不管。
紧接着，莱雅便是站起身来，她看着贝伦，咬了咬下唇，然后有些失望的说道：“贝伦先生，你变了。”
“以前的贝伦先生，是一定不会眼睁睁的看着眼前的人受难而不出手相助的。”
咔。
莱雅已经离开房间了，虽然没有看到莱雅说这番话是怎样的一种表情，但贝伦想啊，大概是一副很失望的表情吧。
他坐在床边，十指相交，沉默的抬起头望向了窗外的月光，毫无疑问，莱雅明白他的心意，但对他的决定感到失望也不假。
于是，贝伦向后躺去倒在了床上，左手背贴在额头上，那双黑色的眸子里泛着淡淡的涟漪，他咬了咬牙。
他没有办法啊，究竟要他怎么做啊？
在第二天的清晨。
贝伦昨晚根本没有睡好，眼睛一圈都有些黑了，精神有些颓靡，洗漱完后的他走到了楼梯口，而这时他发现有一道身影正朝着他走来，仔细望去，原来是莱雅。
在经过昨晚的事情后，贝伦现在都有些难以面对莱雅了，毕竟莱雅也是他们家里的一份子，而让家人为之失望了，他也是感到无比的伤心。
所以，贝伦收回了目光，然后走下了楼梯，而这时候，莱雅也来到了他的身边，这令他动作都是微微一滞，而紧接着，莱雅的声音便是传入了他的耳中。
“如果贝伦先生还是那样决定的话，我也只好尊重你了，但我希望贝伦先生可以在这个月底之后再和她们说。”
听到这番话的贝伦也是一怔，然后看向莱雅，有些疑惑的开口：“月底？”
莱雅没有去看贝伦，而是应了一声后说道：“嗯，之前希尔提过的，月底有一个宴会，而她这些日子已经在准备我们的礼服了，而拉缇尔似乎非常期待那一天的到来，我也一样。”
听到这番话，贝伦这才想起来是有这么一回事，他沉默了好一会儿，然后轻轻的应了一声，算是答应了莱雅。
虽然那件事越早和大家说越好，但既然拉缇尔她们这么期待那场宴会，那么他也只能往后推一推了，在她们所期待的宴会结束之后，他就必须鼓起勇气将这件事和大家说了。
在贝伦身边走着的莱雅张了张口，然后咬了咬牙，她有些不甘心的道：“贝伦先生，难道不能留下来帮忙吗？我们一起齐心协力的话，或许并没有想象中的那么困呢？”
听到莱雅的话，贝伦则是摇了摇头，他说道：“莱雅，这里面有太多未知的危险了，我们不能参和进去。”
一旁的莱雅紧紧的抿着唇，她似乎还想说些什么，但此刻几个女孩正好走进了大店，看她们身上的运动装，显然是刚锻炼回来。
而贝伦也是一怔，他看了身边的莱雅一眼，他这才明白，大概在经过昨晚的事后这孩子也没有睡好觉，所以今早没有和大家一起出去。
“喂！”
希尔来到了贝伦的面前，双手环绕在前，她犹豫了一会儿，然后冷漠的说道：“再过些日子就是宴会了，你穿成这样我可是不会让你跟去的。”
“这样啊，那我...”贝伦有些无奈，刚想说自己不去，但下一刻却被少女的话给打断了。
“所以，为了让你不丢大家的脸，我也给你准备了礼服。”希尔偏过了脸没有去看贝伦，然后哼了一声，说道：“我可不是为了你啊！我参加的宴会可都是名门望族，你如果不穿的像样一点可是有辱我这一边的名声的！”
听到她的话，贝伦的眸子也是微微睁大，看着少女那骄傲的样子，他的心里头不由得一疼，他本以为希尔是不准他去的，但没想到会是这样的结果。
这些日子也是察觉到了，希尔对他的态度也是稍稍有些改变了，而他也从来不拒绝和希尔做好朋友，就如同拉缇尔她们一样。
可是现在...
该怎么做啊？
直到这一天过去，贝伦一想到希尔，那本来已经不再动摇的心再次动摇了起来，他有些迷茫了，他到底该怎么做？
现在的他并没有保护大家周全的能力，就算有伊莉雅在，但在之后可能发生的战斗中甚至会有着暴露伊莉雅身份的危险。
如果之后有不得不让他出手的局面，说不定本来就没剩下多少的时间将会越来越短，他不在乎死亡，但却想尽可能陪她们走远一点。

------------------------------

第四百二十二章：米斯奈森

在艾洛兰亚外的一座座山岭之中有一处盆地，四周荒无人烟，但青草树木繁多，可以说是自然气息充裕之地。
而在那盆地之中有一处结界，结界之下隐藏着一座巨大的城堡，如此隐蔽，就像是帝国的特殊机构一般。
然而这里，并不是帝国的特殊机构。
在城堡外还有着许多房屋，已环形之势包围着城堡，虽然是在许多山岭之中，但却像是一个世外的小国度一般。
此刻，一道穿着黑色战斗服的身影正行走在城堡内的大道上，而这个人正是贝伦一直想见的露米娅，她此刻神色平静，奇怪的是，她的脖颈处戴着一个项圈。
而这里，便是米斯奈森杀手家族的大本营。
除却露米娅之外，四周那些人的穿着各不相同，但却无一例外穿着的都是便于战斗的服装，他们同样是杀手。
“那个人就是新榜第一的刺蜂吧！”
“据说她之前任务都是一击必杀，而这次的任务似乎失败了，所以放弃任务才回来的。”
“好像她的老师是第九黑狼吧。”
四周的人议论纷纷，无论说什么内容，露米娅虽然听见了却也不为所动，她神色冷漠的走进了城堡。
“你上次还没有给我个解释呢。”
在露米娅走进城堡之后，一旁忽然传来了声音，这也让露米娅停下了脚步，她偏过头看去，一个扎着马尾辫的少女正靠着墙，双手环胸，一只脚踮靠着墙站着。
“对不起。”
露米娅最终只是道了个歉。
那个马尾少女看了她一眼，然后叹了口气，说道：“露米娅，你当时的那一刀，是不是松了力道，明明可以杀掉对方的，你是不是认识那个人。”
“嗯。”
露米娅没有瞒着她。
见状，马尾少女也只能无奈的摇了摇头，然后伸手拍了拍露米娅的肩头，说道：“你前些天是不是去找那个人了。”
因为那天她去找过露米娅，但无论哪里都找不到露米娅的踪影，现在知晓二人认识后，才有此结论。
露米娅点了下头。
看到露米娅的样子，马尾少女则是思索了一番，然后微笑着说道：“看样子，那人是没大碍了。”
露米娅知道女孩是放心不下自己，所以她露出了一抹微笑，说道：“谢谢。”
“客气什么，我谢丽尔和露米娅可是死党！”马尾少女笑嘻嘻着拍了拍露米娅的肩头，然后似乎想到了什么，微微蹙眉，沉声道：“据说你那个令人讨厌的老师来这了，好像知道你任务失败，现在心情非常糟糕，你是要去接任务吧，我陪你一起去，小心一点吧。”
对于露米娅的那个老师，谢丽尔可是非常讨厌的，她还记得有一次自己恰巧路过，还看了露米娅被打了一耳光的那一幕。
怎么会有这么可恶的老师？
“我知道了。”
当听到“老师”也在后，露米娅的眸子也是微微一黯，但还是向谢丽尔露出了微笑，她点了点头。
紧接着，二人便是结伴而行，她们来到了城堡的第二层楼，在第二层有一个大厅，是接悬赏任务的地方，杀手是都是靠帝国各地的悬赏任务来维持自己的经济来源的。
虽说米斯奈森是个杀手家族，但事实上并不是所有杀手的姓氏都是“米斯奈森”，这个杀手家族有着无数个分支派系，但都是以“米斯奈森”为尊，不过有能力的杀手同样令人尊敬，就例如在露米娅身边的这位。
在这个杀手家族中有一个新榜，是为了让年轻一辈的杀手们竞争的榜单，而现在的第一名是“刺蜂”，也就是露米娅，而第二名则是她身边的谢丽尔，代号“恶蛛”。
当露米娅与谢丽尔来到大厅后，许多人的目光都是从她们二人身上扫过，老一辈的杀手们很少出现在第二层楼，所以这里都是年轻一辈的杀手们，当他们看到这两个年轻的少女时，眸子里皆是带有着忌惮的目光。
虽然是同辈人，但这两个少女作为杀手的才能都是出类拔萃的，就连魔力属性都令人羡慕的紧。
“刺蜂。”
听到有人呼唤，露米娅也是偏过头望去，当看到那边站着的中年男子后，她也是心头一跳，然后低着头走了过去。
谢丽尔在见到那中年男子后，眸子微微一眯，后者就是露米娅的老师了，在这个杀手家族中排名第九，名为伯顿·米斯奈森，代号“黑狼”，实力自然是没得说的，但就算是阴暗面的杀手，他这个人的品性却令她很是厌恶。
看到露米娅跟着她的老师离去的背影，谢丽尔在犹豫一会儿后也是不再停留，她小心翼翼的跟了上去。
来到了城堡的最顶层，这里空无一人，但随后伯顿便是带着露米娅来到了这里，这里的风很大。
伯顿背对着露米娅，冷冷的说道：“我是否和你说过，不准失败。”
“是。”
露米娅低着头回应。
下一刻，伯顿忽然转过身来，他站在露米娅的面前，然后高高的抬起了手掌，狠狠的挥了下去。
啪！
露米娅跌倒在了地上，她的左脸已经红通通一片了，嘴角更是溢出了血迹，但她却没有丝毫要反抗的念头。
伯顿冷冷的看着地上的少女，神色漠然，但眼中却极其癫狂，他说道：“明明可以完成任务，但最后却心慈手软了吗？”
当听到这番话后，露米娅忽然抬起头来，难以置信的看着自己的老师，没想到自己的老师居然派人监视自己。
“我看你是忘记当初我和你说的那些话了。”伯顿神色冷冽，他的手中出现了一颗珠子，指尖魔力输入其中。
“啊！”
露米娅顿时发出了惨叫，她脖颈处的项圈散发出了电流，强烈的电击使得少女全身都剧痛了起来，甚至开始冒烟。
“住手！”
听到这道声音，伯顿也是暂时停了下来，他冷漠的抬头望去，发现一个扎着马尾辫的少女来到了这里。
谢丽尔一直躲在门后，在听到露米娅的惨叫后就忍不住现身了，当她看到露米娅蜷缩在地上颤抖的样子后，这个少女脸色立刻难看了起来，她目光冷酷的看着伯顿。
“你算什么狗屁老师？”
听到这句话，伯顿眼中的癫狂不再是只在眼中出现，而是遍布了脸上，他一脸诡异的表情看着少女。
“你的话，让我想起了一个人。”

------------------------------

第四百二十三章：谢丽尔

此刻，马尾少女谢丽尔与露米娅老师的正面对峙，尽管相差着辈分和实力，但少女依旧毅然决然的站了出来。
“我管你想起了谁啊，我直接和你说了吧，我很讨厌你！”
对于这个中年男人，谢丽尔可没有丝毫的敬畏之心，再说出这番话后，她蹲下身将露米娅扶了起来靠在自己的身上，她能感受到后者的身体在微微颤抖。
“小丫头，我怕我忍不住杀了你。”
“你有这个胆量的话。”
谢丽尔冷漠的看着伯顿，她漠然说道：“如果你有胆量杀我，我的老师绝对不会放过你，当然，你也同样不介意被杀的话。”
听了少女的话，伯顿脸上的癫狂之色也是逐渐淡退了去，他凝视着谢丽尔，沉声道：“你以为我会怕他吗？”
闻言，谢丽尔只是耸了耸肩，一副无所谓的说道：“怕不怕我不知道，反正你肯定打不过他，不过杀了我以后你直接跑路也可以，我猜他肯定追不到你，黑狼黑狼，大概犬类生物逃跑都挺快的。”
“你这是在激我？”伯顿的神色恢复正常，但眼中却有着杀意若隐若现，他的确很想就这样把眼前这个碍事的家伙解决掉。
“没错，但你又能怎样？”
谢丽尔勾起嘴角，十分张狂的笑着，似乎不惧怕眼前的这个人，她又冷笑着说道：“露米娅是我的朋友，你敢再这样对她，我发誓...”
“不要...”
话未说完，怀中颤抖的人便是颤巍巍的出声，而谢丽尔则是撇了撇嘴，然后冷冷的看了伯顿一眼，她小心翼翼的将露米娅背在身上，然后离开了这里。
“朋友，又是朋友，这东西有什么用？”伯顿的脸上忽然浮现出了暴怒之色，他眼神癫狂就如病人一般，他怪笑着自语：“露米娅，你跑不掉的。”
城堡上，那充满着诡异的癫狂笑声不断回响。
在离开顶端之后，谢丽尔便是带着露米娅一路离开了城堡回到了自己的住处，她家中没有人，不过却是很安全的地方。
将露米娅放在了床上，然后谢丽尔也是坐了下来，她一想起自己刚刚的行为也是不由得心悸了起来，她怎么可能不怕死啊。
谢丽尔看着昏迷了的露米娅也是握紧了手，她咬着牙，这是第二次看到露米娅被她的老师虐待了，露米娅究竟是为什么才会把这样的家伙当做老师啊？
只不过是排名第九而已，难道是教导的好？这一点谢丽尔才不认同，露米娅这么出色明明都是靠自己的努力才达到的，和那个家伙才没多少关系！
不行，必须要把露米娅从那个家伙手中解救出来。
看着露米娅即使昏迷也依旧皱着眉的样子，谢丽尔也是无比的心疼，大概就算是进入梦境，露米娅也是痛苦着的吧。
谢丽尔并不知道露米娅过往的事情，因为二人认识也没多久的时间，她之前一直跟随着老师在外历练，但尽管相处时间并不是很长，谢丽尔也依旧把露米娅当成了好朋友。
虽然一开始一直被露米娅抵触，但谢丽尔却清楚那并不是讨厌自己，而是不想和别人有任何瓜葛，自己可是费劲了好多力气才和露米娅成为朋友的，她可不允许任何人从她这里把露米娅这个朋友夺走！
于杀手而言，朋友这种东西可是非常珍贵的。
过了许久，露米娅才逐渐醒了过来，她发现自己正躺在一张大床上，身上的疼痛已经淡退，她缓缓坐起身来，张望了下四周。
“露米娅，你醒啦。”
谢丽尔倒了一杯水，然后走到了床边，将水递给了露米娅，她微笑着说道：“你这家伙，还真是让人放心不下呢。”
“对不起。”
“比起对不起，我更想听谢谢你。”
听到露米娅的道歉，谢丽尔也是笑着摇了摇头，她坐在了床边，然后说道：“露米娅，离开那个人吧，否则迟早一天，你一定会出事的。”
喝完水的露米娅在听到谢丽尔的话后，她双手握着水杯，然后沉默以对，她没法给谢丽尔任何答复。
见她沉默，谢丽尔则是叹了口气，她不再去提那个人的事情，而是笑着说道：“如果有一天露米娅愿意把以前的事也告诉我，我会很高兴的。”
“对不起...”
露米娅低着头又道了声歉，她为自己从未向谢丽尔说起心事而感到愧疚，她也是从心底把谢丽尔当做朋友的，就如那些人一样。
“所以说啊，我才不想听这句话呢。”
对于露米娅，谢丽尔是真的感到心累了，明明有很多心事却一直埋藏在心底，明明受了那么多委屈，却从来不表现出来。
“对不起...”露米娅似乎找不到合适的话，所以还是重复了这句。
“请不要道歉了。”
谢丽尔有些无奈，紧接着她站起身来，然后思索着要做什么的时候，她注意到了那扇门，不知何时被打开了一道缝。
“你好好休息吧。”
于是，谢丽尔便是离开了房间，在来到大厅之后，她便是看到了沙发上正坐着一个削瘦的男子。
“老师。”
只见削瘦的男子转过头来，那张带着一道刀疤的脸并不显得丑陋，他笑眯眯的说道：“嘿，谢丽尔，你怎么把那个小家伙带回来啦？难不成，你有什么特殊的癖好吗？放心吧，老师从来不歧视这些！”
“老师你啊，总是想一些莫名其妙的东西。”
对于这位削瘦男子跳脱的性子，谢丽尔早就已经习惯了，她无奈的摇了摇头，然后来到了前者面前的沙发坐下。
“老师，那个“黑狼”是怎样的一个人？”
听到谢丽尔的话，削瘦的男子则是吃着甜点说道：“那家伙啊，我反常不太喜欢，以前倒还好，不过这些年倒是跟犯病了似的，看来压力很大呢。”
“果然啊，我和老师一样，都不喜欢那个人！”谢丽尔看到自家老师与自己有着同样感受后也是笑了起来。
“怎么啦？谢丽尔和他起冲突了？”削瘦的男子笑眯眯的看着谢丽尔，眯眯眼中有着危险的光芒，他咧嘴笑道：“老师我可以帮你教训他喔。”
“还是算了吧，我怕露米娅又被那个人欺负。”谢丽尔虽然有这个想法，但还是放弃了，她叹了口气。
闻言，削瘦的男子也是从话中听出了什么，于是好奇的说道：“谢丽尔，不如和老师讲讲吧，说不定老师能帮你呢。”
“那么...”
在迟疑一会儿后，谢丽尔将今天发生的事情讲述给了自家老师。

------------------------------

第四百二十四章：和睦的师徒

“这个混蛋家伙！对自己的学生做了什么啊！”
在听完谢丽尔的话后，削瘦的男人忽然站了起来，然后歇斯底里的喊了出来，脸上的刀疤让现在的他看起来很是狰狞。
看到老师这么激动的样子，谢丽尔也是有些无奈，但估计就是因为有这样的老师，他才会对那个男人这么厌恶吧。
“老师，请坐下。”
削瘦的男人闻言后也是乖乖坐了下来，他看向了谢丽尔，想了想后说道：“那个孩子现在没事了吧？”
“嗯。”
谢丽尔点了点头，她微笑着看着自己的老师，在她的心中，眼前的这个男人就是这个世界上最好的老师。
加里恩·比斯特曼，这便是她老师的名字，在米斯奈森这个姓氏为尊的杀手家族里，除却新榜之外还有前辈杀手们的排名，就像那个伯顿·米斯奈森是排名第九，代号“黑狼”，而这个排名榜上，前十里有超过半数是米斯奈森家族的人。
而她的老师加里恩，代号“暴食”，排名第三，并且在年龄上是前十中最为年轻的，如今也才刚过三十岁。
有这样出色的老师，谢丽尔可是非常自豪的，虽然在加里恩的面前从来没有说过，不过她的的确确憧憬着老师。
“那个伯顿估计有些失控了呢，大概是周围的人把他逼太紧了。”加里恩靠在沙发上，平静的看向了吊灯。
“老师知道些什么吗？”谢丽尔好奇的看向了自家老师。
加里恩平静的说道：“他是米斯奈森家族现任家主的次子啊。”
米斯奈森家族族长的次子？
听到这个后，谢丽尔也是睁大了眼睛，她没想到那个家伙居然会是嫡系一脉，这个身份地位就不一般了。
米斯奈森可是杀手家族，而它也是弗洛伦蒂斯最大的杀手组织，而这个组织的老大也正是现任家主，是被誉为「杀手之王」的超级强者。
加里恩说道：“不过啊，那位大人可是从来不管家族的事情，很少现身呢，我也只见过他一次。”
“这和他精神有问题有关吗？”谢丽尔好奇的问。
“应该有些关系吧，伯顿他还有个大哥和二哥，也就是排在我上面的那两位。”说到这里，加里恩又是撇了撇嘴，他说道：“那两个人的确很厉害，但再给我些年的时间我肯定能超越他们。”
“说正事，老师。”
于是，加里恩继续说道：“因为两位兄长和父亲的缘故，他这个排名第九倒是水分不少呢，总而言之，他的实力被很多人否认，他的精神压力大概源于两位兄长和父亲吧。”
“不过就是个排名...”谢丽尔则是冷笑了一声。
“不只是因为这个呢，他的妻子似乎是被他的两位兄长杀掉的呢。”加里恩神色平静的说出了这一事件。
“什...么？”
谢丽尔睁大了眼睛，难以置信的看向了自家老师。
“具体原因，我下次再和你说吧。”加里恩摇了摇头，他所知道的事情比较复杂，他一时间也没理清楚。
“怎么这样啊！”谢丽尔有些不满的看着加里恩，但看到后者无奈的样子也只好叹了口气，不过既然老师说了会告诉他，那之后再说也没关系。
之后又回归正题，加里恩在思索一番后说道：“如果没有这样的事情，只是你和他冲突，我的确可以帮忙教训他，但如果是这样的情况下出手，大概会让那个孩子受到伤害吧。”
对此，谢丽尔自然明白，如果因为露米娅的事情而让老师与那个伯顿动手，大概事后露米娅又会遭到虐待了。
于是谢丽尔说道：“所以，我想请求老师把露米娅收为学生，她可是超级厉害的！一定不会让老师失望的！”
“啊？”
听到谢丽尔的话，加里恩也是呆住了，然后赶忙摇头摆手道：“不行的不行的，我以前就说过了，只收一个学生，不能...”
“老师！”
只见谢丽尔忽然站起身来，而这一叫也是让加里恩瞬间闭嘴，而少女则是来到了加里恩的表情，然后很不客气的坐在了他的身边，身子一探，眨着萌萌的大眼睛。
“老师，你帮帮人家嘛！”
“你，你要自重！”
谢丽尔嘴角一抽，然后更加妖艳的眨着眼睛，将身子贴上了加里恩的肩膀，用着极为妩媚的声音说道：“老师，你帮帮人家，你想做什么我都答应你。”
“诶！”
只见加里恩直接把谢丽尔的脑袋推开，一脸嫌弃的说道：“谢丽尔，我跟你说了多少次了，能不能有点羞耻心，你这让老师以后怎么跟别人夸自己的学生有多出色啊！”
“老师你就随便夸，我不讨厌。”谢丽尔笑眯眯的看着加里恩。
而加里恩却冷漠的说道：“不行，我讨厌。”
“老师你正直过头了，榆木脑袋。”
“谢谢夸奖。”
于是谢丽尔也只能撇撇嘴，亏她还那么卖力，这家伙居然一点都不吃这套，明明是个老色鬼，天天跑一些不干净的地方，但对自家那么漂亮的美少女学生却一点都提不起兴趣。
“老师，你是不是无能！”
“明天一号训练场负双倍重量跑一百圈。”
“不要！学生知错了！”
最终，谢丽尔也只能放弃让加里恩收露米娅为学生了，自己这个老师太守原则了，实在难以让他更改。
加里恩看了一眼脸上写满失望的学生，他伸手揉了揉谢丽尔的脑袋，微笑着说道：“不过老师可以帮忙教训一下那个家伙，下次遇到这种事情，你就假装被打倒了，我再出手揍他。”
“还可以这样吗！？”
听到加里恩的话，谢丽尔也是呆住了，紧接着她回过神来，然后坏笑着道：“老师果然是个大无赖。”
“有这么说自己老师的吗？”加里恩翻了个白眼，然后摇了摇头，看了外面有些昏暗的天色，他说道：“该做饭了，今晚想吃什么啊。”
“老师做的我都想吃！哦对了，做三份吧，我让露米娅也留下来吃。”谢丽尔笑眯眯的看着加里恩。
闻言，加里恩则是撇了撇嘴，不满的说道：“也就有求于我的时候才这么听话。”话虽如此，但他却是笑着起身，拍了拍谢丽尔的肩头。
“好了，去陪你那朋友吧。”

------------------------------

第四百二十五章：礼服？

在波吉雅柯蒂家族的领土内，这一天想要贝伦终于见到了路西，但后者的模样却是令他为之一怔。
“你受伤了？”
贝伦看着路西，此刻后者脑门上还有手臂上都缠绕着绷带，连那能看到一角的锁骨处也能看到绷带的缠绕。
路西倒是没想到会在这里遇见贝伦，不过被后者看到也没什么关系，她叹了口气道：“说来话长啊。”
闻言，贝伦却是扯了扯嘴角，他说道：“你不会不知道水上乐园的事情吧。”
“这件事啊...”路西则是用手指挠了挠脸颊，然后笑着说道：“那我和你说说吧，其实事情是这样的...”
于是，路西便是跟贝伦将起了她们银鸟冒险团这些天去做了什么，当贝伦听后也是一愣，然后便觉得十分郁闷，真是事情越来越麻烦了。
原来银鸟冒险团从一开始接受的委托便不是米斯奈森的杀手们，从一开始就是路西隐瞒他的，而知道他差点死掉的事情后，路西才将真实情况告诉了他。
接受乔凡尼大公爵委托的银鸟冒险团，路西她们一行人真正的目标是那个代号“暗月”的神秘组织，而这个“暗月”，在当初贝伦与路西第一次见面时就听说过了。
贝伦问道：“那个组织也在艾洛兰亚？”
“不如说它们本就扎根在艾洛兰亚。”路西的眸子里有寒光闪烁，紧接着她说道：“在前些日子，暗月又对一些贵族下手了，而那些都是与大公爵关系密切的贵族。”
“为了对方乔凡尼大公爵，那些人还真是煞费苦心呢。”贝伦也是一下子就想到了这党政之后的暗流涌动，他摇了摇头，果然不能继续在这待下去了，实在太危险了。
路西这时候摇了摇头，她平淡的说道：“这个“暗月”大概不是像米斯奈森那样接受人委托而行动的组织，根据我现在的情报，虽然无法确定究竟幕后是谁，但大概可以判断的出来，它隶属于某一位高阶贵族。”
只听某一位贵族命令的神秘组织么。
贝伦的眸子微微一眯，如果是这样的话，那么那个敢对乔凡尼大公爵下手的幕后之人肯定也是位不得了的家伙呢。
“话说回来，你们的委托金很高吧？”贝伦有些好奇的问。
闻言，路西那张美丽的容颜上也是露出了笑容，她说道：“那当然了，不仅装备什么的要求都可以向大公爵提，委托金更是足够让我们下半辈子都富足了。”
“那倒是能媲美这个任务的难度呢。”贝伦也是一笑。
在他与路西一伙人第一次相遇时，后者便是开始与那个“暗月”开始斗争了，直至现在都还没有结束，可想而知大公爵给出的条件有多么丰厚了。
路西又笑着说道：“但是啊，我们可不只是为了委托金才接受这个任务的。”
“那还为了什么？”贝伦微微一怔。
路西很是自豪的说道：“委托金什么的只是附属品而已，毕竟我们也算是商团呢，但在这之前，我们可是冒险团啊！志同道合的冒险者们组成的团队，如果不是以冒险为初衷，我们这一群人也不会聚集在一起。”
冒险者们并不是什么高收入团体，或者说和流浪商人一样，算是一种半无业游民，而想要成为冒险者的人中，大多数人都是向往着自由和冒险的生活才成为冒险者的。
“我明白了。”
贝伦笑着点了下头，然后又看了看路西身上的绷带，他说道：“你都受了那么多的伤，那个“暗月”应该也不好受吧？”
“要不然我们才不会就这样撤退呢。”路西有些骄傲的回应了一句，然后她又看向了贝伦的胸膛。
“你看起来好像没什么大碍？”
贝伦闻言也是点了点头，他这些日子可是每天都有那两个孩子帮忙治愈着身体，他虽然不想麻烦这拉缇丝与温蒂，但这两孩子执意要帮忙他也不好意思拒绝。
这些天，他的身体状况已经好上很多了，之前那股精神萎靡的气质都消失了，现在的他虽然无法使用全部的力量，但也足够用了。
傍晚。
“大哥哥，好了。”
坐在贝伦身边的温蒂收回了双手，一旁的拉缇丝也是跳下了沙发，然后倒了两杯水，一杯递给了温蒂。
看到两个小女孩一起喝水的样子，贝伦也是微笑着，然后说道：“这些日子多亏你们两个了，不过接下来就不用了，我已经好的差不多了。”
听到贝伦的话，温蒂则是眨了眨眼睛，小脸十分正经的说道：“大哥哥，不用跟我们客气的，你的身体...”说到这里，她又停了下来。
而贝伦看到温蒂有些失落的样子则是笑着摇了摇头，他伸手揉了揉女孩的脑袋，说道：“我可不想给你们这些小家伙怜悯呢，还有啊，那件事不要和大家说。”
毕竟是个成熟的孩子，温蒂明白贝伦的意思，只不过却有些不忍心，她轻咬着下唇，她知道自己治不好眼前这个大哥哥，明明是那么温柔的人。
“哥哥？喝水吗？”
这时候，拉缇丝端着一杯水来到了贝伦的面前，那对毛茸茸的猫耳朵轻轻摆动着，脸上带着大大的微笑，实在是可爱极了。
“拉缇丝真乖啊。”
贝伦揉了揉小猫儿的脑袋以示鼓励，然后伸手接过水杯饮了一口，紧接着便是听到了脚步声，他偏过头望去，当看到女孩们走了过来，他的目光落在了希尔的身上，不得不说还是有些紧张。
希尔的目光贝伦的视线对上了，后者下意识的就躲避开来，而希尔则是微微蹙眉，她不知道最近这家伙怎么了，似乎总是避着自己。
“喂，你的礼服好了，要不要试穿下。”希尔来到了贝伦的面前，双手环胸在前，神色平静的看着他。
“我的？”贝伦愣了一下，然后疑惑着问道：“说起来，你都没让人量过我的尺寸，这礼服是怎么做出来的？”
希尔哼了一声，她说道：“所以才让你试穿，不合适就改。”
“为什么这么麻烦？”贝伦有些疑惑，明明只要给自己量一下就好了。
“问这么多干嘛！”希尔不再回答了，哼了一声后别过头去。
一旁的莱雅则是轻笑着，因为大家的礼服都是希尔自己出的构造图，尺寸也是由希尔自己量的，要让她亲手给贝伦量尺寸这种事情，以希尔的性子她怎么可能做到啊！

------------------------------

第四百二十六章：到最后，受伤的是双方

此刻在那豪华的更衣室里，几个女孩正无比惊喜的看着换了身服饰出来的年轻男子，不约而同的发出了惊讶的声音。
“哇！”
在走出帘子后，贝伦正扯着自己的衣领，他有些不太适应这样正式的服装，紧接着抬起头便是发现几个女孩正眼睛放光的看着他。
“很，很奇怪吗？”
拉缇尔连忙摇头说道：“不不不，从来没见过贝伦先生穿这样的衣服，应该说，贝伦先生很适合这样的服装呢！”
“是吗？”
贝伦看了看自己身上这黑白双色的西服，他倒是没想到自己能够刚好穿下，尺寸什么的都可以对的上呢。
因为贝伦的容貌本就有些清秀，而这身西服也正适合着他削瘦的身材，颜色上也不知是有意还是无意，与他半黑半白的头发相对应。
一旁的希尔则是一本正经的打量着贝伦，紧接着她冷笑着说道：“还算没让我太失望，要不然真是浪费我一番苦心了。”
闻言，贝伦则是看了希尔一眼，轻轻的应了一声，也没有反驳什么，而这也让得女孩们为之一愣。
的确，最近的贝伦对希尔的态度有些不太对劲。
在贝伦避开目光之后，希尔也是一咬牙，她握紧了双手，然后看着眼前的男人，抱着异样的情绪沉声道：“你如果有什么不满的地方，大可以告诉我，没必要一直避着我！”
说完，然后转身就离开了更衣室，看她离开的背影，显然生气极了。
“希尔！”
莱雅呼喊了一声，然后回过头看了贝伦一眼，她是唯一一个知道后者究竟有什么打算的人，所以也能大概知晓贝伦现在是怎样的一种心情。
“贝伦先生，这件衣服是希尔自己设计的，大家的礼服尺寸都是希尔自己量的，之所以没和你说，大概只是因为不好意思。”
在莱雅说完这句话后她便是转身跑了出去。
而贝伦则是愣在了原地，他看向了自己这一身华贵的服饰，他无论如何都没法想到希尔居然会这么尽心的给自己做一套礼服，他还以为是从哪里订制来的。
拉缇尔看着贝伦，她抿了抿嘴唇，然后轻声说道：“贝伦先生，希尔她很感激你当时救了她，这件礼服，是她非常用心设计的。”
原来...是这样吗？
贝伦低着头，他的确能感受到最近希尔对他改变的态度，但因为自己心里的愧疚，所以一直不以为然。
结果是自己伤害了她么？
“我去找她。”
于是，贝伦便是下定了决心，她跑出了房间，这身服饰很合身，所以就算他跑起来也没有丝毫的异样感。
当来到希尔所在的房间时，贝伦便是看到莱雅正坐在她的身边，令他松了口气的是希尔并没有哭泣，这也让他的紧张缓和了下来。
莱雅也是注意到了贝伦的到来，她站起身来，然后向贝伦微微颔首示意，紧接着便是走了出去，留下贝伦与希尔独处。
这个房间很大，但现在却只有贝伦与希尔两个人，后者坐在床边看着窗外，就算没有声音她也知道是谁来了。
“那个...对不起。”
贝伦走近了希尔，最后在一定的距离停下，他率先出声道歉了，这些日子他都没有考虑到希尔的感受。
听到他的道歉，希尔也是偏过头望去，她神色出奇的平静，用着平淡的声音说道：“我很感谢你救了我，所以我也会收敛我的态度，如果你有什么不满的地方大可以告诉我。”
“不是的，我没有什么不满的地方。”贝伦发现面对这样子的希尔，他反而更难面对了，现在的希尔，大概心里头很委屈吧？
“别开玩笑了！”
希尔忽然大喊了一声，她站起身，紧紧的握起双手，她凝视着贝伦说道：“就算不是因为我之前的态度，你也肯定讨厌着我，因为我的缘故而让拉缇尔她们陷入危险，肯定是因为这一点！”
“不，就算是这样...但我，也没有讨厌你啊。”
看到希尔忽然急躁了起来，贝伦也是睁大了眼睛，他赶忙否定希尔的话，虽然的确是因为这件事他才有了那样要带大家离开的想法，但他却从来没有讨厌过希尔啊！
“那你说！为什么要避着我？明明我好不容易才下定决心...”希尔低下头，她没有再说下去，因为一开始就是她先讨厌的贝伦，现在说这些，总觉得自己有些自欺欺人。
而对于希尔的话，贝伦可以给出答案，但他却无法说出口，他怎么可以在现在这种情况下将自己所决定的事情说出口啊。
没有听到贝伦说话，希尔也是平息了下自己的情绪，然后抬起头看向了贝伦，她说道：“我知道我之前做的很过分，但现在开始，我不会再做了。”
见希尔居然下了这样的决心，贝伦心里的内疚却更重了，在这个少女勇敢接受自己错误的时候，他还在隐瞒着自己所想要做的事情，到最后，受伤的是眼前这个少女啊。
“谢谢，对不起。”
贝伦将自己的感谢与自己的抱歉都说了出来，而希尔却是摇了摇头，她说道：“衣服合适吗？合适的话，就不改了。”
“嗯，这样挺好的。”
在回答的时候，贝伦抬起了头直视着少女的眼睛，他不能再躲避这个女孩了，在最终的伤害来临之前，他必须要勇敢面对希尔。
“好，好了，你出去吧，我要休息了。”
与贝伦的双眸对视了好一会儿，希尔忽然有些不适应，她移开了目光，总觉得两个人独处有些羞耻。
“嗯。”
应了一声后，贝伦便是转身离开了房间，而他刚合上门便是发现莱雅正站在一旁，刚才里面说的话大概她都已经听见了，贝伦沉默着，而莱雅则是平静开口。
“贝伦先生，你打算要瞒到最后吗？”
贝伦沉默了一会儿，他应了一声，然后转身离去。希尔刚刚那个样子，他无论如何都没法说出口啊。
看到贝伦离去的身影，莱雅则是叹了口气，她明白贝伦肯定有着很复杂的心情，她此刻甚至不仅担心希尔是否会受伤，同样还担心贝伦啊。
到最后，或许双方都会受伤。

------------------------------

第四百二十七章：宴会，公主们

这一天的夜晚将要举行宴会，而在这一天当中，拉缇尔可谓是紧张坏了，她没参加过宴会，更别说是这样高端的宴会了，毕竟来者都是身份高贵的名门望族。
“希，希尔，今天晚上的宴会会有多少人啊？”
尽管还未到晚上，但拉缇尔已经开始紧张了，她非常担心到时候宴会开始时，自己不小心出岔子那就糟糕了。
“最少也应该有好几百人吧。”
希尔想了想后给出了这个答案，而得到这个回答的拉缇尔则是更加紧张了起来，居然会有这么多人吗？
“放轻松啦，到时候有我呢。”希尔看到拉缇尔有些紧张的神色后也是一笑，然后伸手拍了拍后者的肩膀。
“嗯。”
拉缇尔点了下脑袋，不过还是很紧张。
而此刻贝伦正闲来无事的坐在沙发上看着报纸，他偶尔也会将目光投向希尔，经历了前几天晚上的那件事后，他也是鼓足了勇气，所以最近和希尔正面交流倒是没什么问题了。
不过，今天就是宴会了，等宴会结束后，他就会将那件事说出来了，一旦他说出来，他简直无法想象到时候的场面，所以此刻心里十分忐忑。
坐在一边吃着水果的莱雅也是时不时的看向贝伦，她对于之后要发生的事情也是抱有犹豫的心情。
傍晚。
外面的马车已经准备好了，而贝伦也已经换好了那身黑白西服，他的头发也经过仆人的打理，整个人看起来更为清秀了。
“贝伦先生！”
站在大殿门口的贝伦听到声音后也是转过身望去，当看到女孩们穿着礼服的模样后，他的眼睛也是泛起了光芒。
太，太耀眼了。
走在中间的是希尔，她穿着一席纯褐色的露肩长裙礼服，褐色的长发微卷散落在后，清晰美丽的锁骨显露在外，那碎花裙摆衬出大腿无暇的洁白，还有一条泛着光辉的水晶项链挂在身前，双手上还有一对白玉镯子，高贵的气质尽显无疑。
莱雅本身就是极其稀有的精灵族，秀丽的金发被白色褶花的发圈束缚着挂下，散花般青绿色的百褶裙将其属于精灵的那股轻灵之感衬托出来，本身便不需要什么修饰就足以被称之为绝美的女孩，此刻精美的服饰将她玲珑剔透的诱人身姿完美勾勒了出来，大概足以令许多男士都为之倾倒了。
拉缇尔的身材纤细苗条，一身棕黄的色系与她的眼瞳和头发相照应，那一袭棕黄长裙做工精细，裙子有手工制的花朵点缀，裙摆更是有薄纱覆盖，那一双无比修长的长腿若隐若现，头上戴着一个小小的帽子，双耳下还有别有一对花丝带，这样的装饰烘托出了那股清纯的气质。
因为温蒂也还未回去，而希尔也为她准备了一身公主式的礼服，因为个子不高，所以和拉缇丝一样穿着礼服都像是瓷娃娃一般可爱，大概任谁见了都会忍不住想要怜惜她们。
可唯一让贝伦意外的是伊莉雅，因为后者穿着的并非是女士礼服，而是像自己这样的男式礼服。
伊莉雅此刻穿着一身银白色的西服，那银色长发被束成马尾挂在身后，说是像公主一般倒不如说像是所有女生幻想中的白马王子，尽管单看容貌，第一眼就会觉得这是一位女性，但是也可以说是传说中的美少年。
如果伊莉雅是男生的话，大概自称美男子的那些人都会羞愧死吧。
“伊莉雅，你这...”贝伦发现伊莉雅身上的西服与自己的有些相似。
伊莉雅平静的说道：“我想要和哥哥一样。”
一旁的希尔则是叹了口气，十分遗憾的说道：“太可惜了，实在是太可惜了，我都已经想好给伊莉雅设计怎样的礼服了，可是这孩子就是想要和你一样。”
闻言，贝伦也是有些无奈的看着伊莉雅，这实在是太伤人了，如果是女装那还就算了，穿成男装的伊莉雅站在他身边，他总有一种被打击的感觉。
“算了，伊莉雅喜欢就好。”
在伊莉雅走近之后，贝伦也是笑着揉了揉少女的脑袋，也不知道今晚会有多少女孩子会被伊莉雅虏获芳心啊。
走上马车之后，便是出发宴会地点，那是艾洛兰亚最好的一座宴会所，据说是一位大公爵所打造的。
当贝伦等人下了马车之后，他便是发现来来往往的人都是穿着极为华贵的服饰，想来都是贵族之人。
不过这人数，还真的挺多的。
跟着希尔走进了那座巨大的宫殿，这里便是宴会的场所，当那金色的光辉笼罩在众人身上之后，拉缇尔她们身上的礼服仿佛都在此刻展现出了真正的美丽。
五个女孩，都仿佛是真正的公主一般，就算是男装的伊莉雅也同样有着非凡的魅力，六人并肩而行，光彩夺目。
贝伦走在她们的后方，甚至都无法做到和她们并肩而行，比起她们身上的光辉，他倒是显得十分黯淡。
无数人的目光都在此刻被那六个女孩所创造的风景给吸引住了，所有人都只认识波吉雅柯蒂家族的大小姐希尔，而对于其余五个女孩却是从未见过。
“那个是精灵族的女孩吗？”
“那个人是女孩还是男孩啊？好，好帅啊！”
“大概都是那位大小姐的朋友吧。”
许多人都是开始议论纷纷，在这宴会里的大多男性都十分年轻，在看到五位极为气质容貌都极为出众的女孩后皆是眼睛一亮，而不出人意料，伊莉雅的存在更是将所有的女性目光都吸引了过去。
公主们与王子。
在场之人都是心思活络，开始寻找着机会靠近那六个人，耀眼的光芒是最为吸引人的，而女孩们身上的光彩毫无疑问已经吸引了在场的所有人。
在她们身后，贝伦也察觉到了那些贵族们的目光，这副场景和平时路人看伊莉雅她们的场景很像，但却不同，现在的他虽然也有着那种不舒服的感觉，但更多却是感叹，他望着那六道身影，眼中泛起了淡淡的涟漪，似乎他与那边已经是两个世界一般。

------------------------------

第四百二十八章：果然无法适应

宴会开始好一段时间了，许多的贵族人士都是有意无意的来到了希尔这边打招呼，虽然大多数的目光都是落在其余几位女孩的身上。
“希尔小姐，这边这几位是？”
有几位端着高脚杯的贵族男子来到了希尔面前，他们的目光不断在女孩们身上打量，经常和贵族千金们接触的他们也同样为这几股清流十分在意。
希尔看了他们一眼，然后微笑着说道：“这几位是我的好友，你们也可以把她们当做是我波吉雅柯蒂家族的人。”
闻言，那几位贵族男子皆是心头一震，虽然想知道这些女孩的身份，但此刻希尔所说的话却是让他们不得不小心翼翼了，毕竟有着波吉雅柯蒂这个庞然大物在身后支撑着，必须要认真以待。
宴会里响起了音乐，十分悦耳也十分优雅，一些贵族甚至开始跳起了舞蹈，一时间气氛变得更为热烈了。
在那些贵族男子离开之后，希尔转过身看向了女孩们，她笑着说道：“如果不想和他们跳舞的话，拒绝就好了，还有，如果有人问起你们的身份，就说是我的亲友就好了。”
紧接着，一些贵族千金们便是围了过来，对于莱雅等人出众的气质与容貌，可不是只有男性才有兴趣的。
有一位少女注意到了伊莉雅，她微笑着走了过来，然后笑眯眯的问道：“这位是小弟弟还是小妹妹呢？看起来很年轻呢。”
伊莉雅看了看这名少女，她平静的说道：“我不想跳舞。”
听到了伊莉雅的声音，这名少女才知道原来这位打扮成男装的是女孩子，她微微一怔后又是笑了起来。
“没关系，那就不跳舞，那么要不要陪我玩啊？”
伊莉雅闻言后犹豫了一下，然后注意到了拉缇尔鼓励的目光后她点了点头，回应了一个字：“好。”
“小妹妹，你打扮成这样，要不然就假装成男孩子吧？”少女似乎想到了好主意，她笑嘻嘻的与伊莉雅说道。
伊莉雅闻言疑惑的看着少女，然后问道：“我这样子不像吗？”
“很像哦，但是声音再男孩子一点就更像了。”少女笑眯眯的说道。
“这样吗？”
伊莉雅借助魔力将嗓子发出的声音扭曲了一点，她现在的声音倒是显得比较中性，既像男生也像女生。
“对对对，就是这样，我们一起去玩吧？”
“还有我，一起玩吧！”
又是几名女孩子凑了过来，伊莉雅一下子就被埋没在了女孩子当中，她眨了眨眼睛，完全不明情况，但也不好反抗。
对于那位少女而言，她倒不是很在意伊莉雅是男生还是女生，不过她想啊，大概其他的女孩子都会更愿意相信这是个男孩子吧。
话说回来，打扮成男装的小妹妹都这么漂亮，那如果是女装呢？
宴会里的食物无疑是非常高大上的，而吃货小猫儿拉缇丝则是拉上了温蒂这个同伴，两个人开始搜刮起了宴会里的美食，那些贵族看到两个可爱的女孩子在到处吃着食物也是觉得好玩极了，就像是在看两个洋娃娃。
除却女孩们之外，此刻的贝伦正坐在一个角落，他平静的看着女孩们所在的方位，虽然人很多，但他的目光仿佛已经锁定在她们身上了。
虽然贝伦穿起礼服也算比较帅气，但是在这宴会里，有气质有相貌的年轻男性并不少，而他与那些贵族比起来倒是少了那份能打动人的气质。
不过贝伦也并不在意，他也不想和这些贵族们有什么交际，就这样静静的坐在这里也挺好的，偶尔饿了还能去吃一点东西。只不过，他现在却是全身心的望着那几道身影，心里有些感叹与惆怅。
如果没有那些麻烦事的话就好了，他现在倒是觉得让她们和希尔一起生活这件事或许真的不错呢。
他虽然不想离开大家，但是此刻所看到的这一幕，却是令他有一种感觉，仿佛她们就该站在那一边。
温蒂有着她的大家庭在，而莱雅最终也会回到精灵之森，而他也无法长伴伊莉雅她们多久，到时候，她们就没有人可以依靠了。
果然，她们还是适合这样的生活呢。
可惜，他必须要带着大家离开波吉雅柯蒂，否则大家都会有危险的，如果希尔真的能接受她们的话，肯定也不希望大家因为自己而受到伤害吧。
贝伦的目光有些空洞，宫殿内回荡的音乐都未能传递到他的脑海当中，而他就这样呆呆的低着头。
“贝伦先生？”
听到耳边传来了连续几次的呼唤声，贝伦也是逐渐回过神来，他抬起头来，发现拉缇尔正站在他的面前，一脸焦急的样子。
“拉缇尔？”
有了回应后，拉缇尔这才松了口气，她十分担心的问道：“贝伦先生，你是不是哪里不舒服啊？为什么坐在这里？”
闻言，贝伦想要露出笑容，但却发现自己做不到，于是只能平静的回答：“我想起了一些往事而已，没事的。”
“那就好。”
拉缇尔点了下头，然后眨了眨眸子，脸颊上似乎有一抹绯红，她有些扭捏的说道：“贝伦先生，我想和你...”
“拉缇尔小姐，你怎么在这呢？”
“我们那边发现了好多好吃的，一起去吧！”
就在拉缇尔要说什么的时候，忽然有一些贵族的少女们走了过来，她们好奇的看了一眼贝伦，然后又看向了拉缇尔。
“啊，我...”
“去玩吧，我这边不用担心。”
耳边传来了贝伦的话，拉缇尔愣了一下，她看了贝伦一眼，她其实是想和贝伦一起跳舞的，她抿了抿唇，有些失望的点了下头，然后跟着少女们离开了。
看到大家在贵族中也这么游刃有余，贝伦也是有些感慨，果然大家还是适合这样的上流阶层呢，他摇了摇头，然后站起身来。
总觉得在这里会影响大家玩的兴致，所以贝伦决定还是离开好了，自己也没什么胃口，不知道为什么还有些乏累，果然自己并不适合这样的场合，反正也待的够久了。
贝伦走到了大殿门口，他回头看了一眼正面带微笑的女孩们，然后他也是微微一笑，回过头来便是走出了宫殿。

------------------------------

第四百二十九章：无法舍弃

灯光闪耀，一束束光衬托着那些优雅的身姿，贵族之人的确有着平民所不具备的高贵气质，而此刻，那几个女孩的身上也染上了那种高贵的气息。
莱雅与拉缇尔都是收到了好几个贵族跳舞的邀请，不过二人都是婉拒了，至于一些比较缠人的贵族则是由希尔帮忙拒绝掉了。
和陌生人跳舞实在是有些无法接受呢，这一点就算是性子活泼的莱雅也是如此，也因为她种族和更为出众的容貌的特殊，邀请她的人甚至比拉缇尔还要多。
“好累。”
莱雅也是找了张椅子坐下，她长舒一口气，一边吃着食物一边看着四周，虽然她喜欢热闹，但却有点不太适应这样的场景。
“贝伦先生呢？”
这时候也在一旁休息的拉缇尔忽然注意到了这一点，她望向了之前贝伦所在的位置，但此刻却没有人影了。
听到拉缇尔的疑问，莱雅也是一怔，她四处张望可却并未发现那道熟悉的身影，她微微蹙眉，有些疑惑。
“不会是先走了吧？”
拉缇尔若有所思的说道：“贝伦先生好像是不喜欢这样的场面呢。”
距离宴会开始到现在已经过了三个小时了，也的确有贵族之人陆续离场了，拉缇丝与温蒂早就已经吃不动了，莱雅与拉缇尔也是有些乏了。
“我们什么时候走啊？”拉缇尔坐在椅子上有些发困。
伊莉雅此刻也回来了，小脸上似乎有些疲倦，她实在是有些耐不住那些女孩子的折腾，于是也疲惫的坐在了椅子上。
这时候希尔走了过来，看到女孩们一副疲倦的样子也是笑了起来，她说道：“大家都很累了吧？要不然，我们回去吧？”
“贝伦先生不知道去哪里了。”
听到拉缇尔的话，一旁的伊莉雅则是说道：“哥哥他之前就出去了，不过还没有回来。”
不不不，大概是回去了。
看到伊莉雅这么天真的样子，莱雅也是不禁在心里吐槽了一下，然后她摇了摇头，说道：“肯定已经回去了，我们也回去吧。”
莱雅不禁在想，贝伦先生是打算在今晚就说吗？
于是，女孩们便是离开了宫殿，坐上了马车后便是朝着府邸的方向离去了，虽然宴会很高兴，但未免也太累了。
夜晚，一行人终于回到了府邸，她们已经迫不及待的想要泡个温泉睡觉了，一路欢笑着回到了城堡。
“我去拿换的衣服，你们先去吧。”希尔知道大家很累，所以很是体贴的说道。
“谢谢啦。”
希尔笑着摆了摆手，然后便是走向了房间的方向。
女孩们在走廊上走着，小猫儿拉缇丝更是有些发困打着哈欠，不过又是摸了摸自己的小肚子，今晚吃的有点多了呢。
“原来贵族的宴会是这个样子的啊。”
“真是很不错的体验呢。”
莱雅微微笑着，但紧接着她便是注意到了走廊的另一端正有一个人朝着这边走了过来，当看到是贝伦后，她的目光微微一凝。
“贝伦先生！”
拉缇尔呼唤着打了个招呼，当双方来到面前后她则是埋怨着说道：“贝伦先生怎么一声招呼都不打就离开了？”
贝伦闻言则是挠了挠脸颊，他笑着说道：“我不是很喜欢那种氛围，看你们玩的那么开心所以就自己一个人回来了。”
“这样啊。”
“嗯。”
气氛沉寂了一会儿，因为贝伦并没有问她们要去做什么，所以拉缇尔也法回答，但紧接着她便是发现贝伦的笑容消失了。
“贝伦先生，你怎么了？”
听到拉缇尔询问，贝伦的双手也是紧紧握起，他呼出一口气，将复杂的情绪压下，然后说道：“我们在希尔她家也打扰够久的了，也该离开了。”
当拉缇尔听到贝伦的话后则是一怔，她犹豫了一会儿，然后说道：“是贝伦先生的事都已经做完了，所以要离开了吗？”
“差不多了，这两天带温蒂回到王城，我的事情也应该完成了。”贝伦点了下头，紧接着他便是注意到拉缇尔脸上的犹豫之色，他沉默片刻后问道：“是舍不得吗？”
“嗯。”
拉缇尔点了点头。
见状，贝伦又是看向了拉缇丝，小猫儿也是点着脑袋，而伊莉雅则是神色平常，他又是看向了莱雅，女孩也正看着他。
这时，拉缇尔忽然扬起笑脸，她看向贝伦，笑眯眯的说道：“没关系！反正不住在希尔家，也随时可以来和她玩吧？”
贝伦的面庞微微一僵，然后轻声道：“大概，短时间内不能找她玩了。”
“为什么？”拉缇尔闻言一怔。
“因为...”
看到贝伦说不出口，莱雅也实在看不下去了，她忽然出声道：“贝伦先生，你直接说了吧，不用拐弯抹角的了。”
于是，贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，他也知道自己不能再犹豫了，所以他目光一定，决定将自己的选择告诉大家。
“因为最近发生的事情，所以我决定带着大家离开。”
很简短，但却足以让大家了解了。
拉缇尔睁大了眼睛，她有些难以置信的望着贝伦，她说道：“贝伦先生，你是认真的吗？你是要我们在这种时候离开希尔吗？”
“没错，如果继续留在这里，大家都会很危险的，接下来要面对的可不仅仅是米斯奈森的那些杀手这么简单的了。”
已经下定决心的贝伦也不再犹豫了，在拉缇尔问出这番话的时候便是毫不犹豫的将自己的想法说了出来。
拉缇尔沉默了，她明白贝伦的意思，但却无法接受，要让她们在这种时候丢下希尔一个人孤零零的承受那些危险，这种事情，她无论如何都无法接受！
于是，拉缇尔也是握紧了双手，她有些不忍心的喊着：“只要大家一起齐心协力，就一定可以度过难关的！”
“拉缇尔，你想的太简单了。”
贝伦摇了摇头，这孩子经历的太少，所以还不明白这党政之争后方的黑暗。
的确，她不懂，但她做不到让希尔孤零零一个人。
于是，拉缇尔忍不住再次发声道：“贝伦先生，你难道，难道放得下希尔吗？你们不是和好了吗？你知道希尔其实是个很好的孩子的，如果就这样抛下她不管，难道你忍心吗？”
听到拉缇尔的话，贝伦也是紧咬着牙齿，他怎么可能放得下啊，但他也不想让拉缇尔她们受到伤害啊！
拉缇尔有些激动，她走上前一步，手掌放在自己的身前，她喊着：“我有好好的学习魔法！我也可以和那些杀手战斗的！贝伦先生肯定很厉害，而且还有伊莉雅在，大家的力量集合在一起，肯定没有什么困难是打不破的！”
“拉缇尔...”
贝伦看着拉缇尔，这名少女的脸颊上已经有两行清泪落下，而他的心灵也在此刻颤动，他知道，少女放不下。

------------------------------

第四百三十章：强硬的态度

看着眼前落泪的少女，贝伦双手紧握，他很想说“那就留下来吧”这样的话，但理智告诉他必须要狠下心来。
“伊莉雅她的身份很敏感，如果被发现了，她会被抓的。”
虽然都不想提及这件事，但此刻贝伦却说出口了，必须要让拉缇尔意识到危机，尽管这样的做法仿佛是在逼迫拉缇尔做出他想要的选择。
“怎么会...”
拉缇尔睁大了眸子，她看向一直没有说话的伊莉雅，她这才想起来，后者的身份其实一直都很敏感，而她竟然忘记了这件事。
伊莉雅看向了拉缇尔，她似乎并不在意自己的处境，于是，她很平静的说道：“姐姐只要做自己认为正确的事就可以了，不用在意我。”
“伊莉雅...”
拉缇尔轻咬下唇，她开始迷茫了，无论是希尔还是伊莉雅，她都不想让她们受到伤害，她下了头，陷入了沉默。
就在拉缇尔迷茫的时候，一旁的莱雅则是直视着贝伦，很平淡的说出了自己的答案：“贝伦先生，我会留下来的。”
当听到了莱雅的回答，贝伦也是睁大了眼睛，他难以置信的看向了金发少女，明明莱雅是最能理解他本意的，可是为什么会...
“或许这一路过来，我也已经染上了贝伦先生的一些坏习惯了。”莱雅深吸一口气，似乎是在挣扎中做出自己的选择，她微笑着说道：“请允许我这一回，像贝伦先生曾经那样多管闲事。”
听到莱雅的这番话，贝伦则是心头一颤，他没想到莱雅居然会如此坚决的做出选择，他咬了咬牙，但却无法做出任何的反驳。
他很讨厌麻烦，但却每次都多管闲事，但这是因为他曾经无拘无束罢了，可是当这个家庭逐渐成熟之后，他就有了所要承担的责任，现在的他，必须要以女孩们为前提才能做出行动，已经不能不顾一切了。
更何况，如今的他已经没有多少时间了，如果连那一点温暖都守护不住，这剩下的时间里，他真的不剩下什么了。
“贝伦先生，我也要留下来！”拉缇尔最终也是抬起了头，她目光坚定的看着贝伦，她说道：“我没办法丢下朋友不管。”
“所以，拉缇丝和伊莉雅就拜托贝伦先生了，之后的事情，就交给我和莱雅吧。”
两位少女做出了同样的决定，她们的信念十分坚定，无论如何都无法放弃身处困境的朋友，这一点，是值得骄傲的，就连贝伦也是如此。
“我要和姐姐在一起！”
拉缇丝在此刻也是叫了起来，那双大眼睛里纯洁无暇，小猫儿只是顺着自己的心而做出了决定。
伊莉雅没有说话，只是看着贝伦，而温蒂则是有些紧张的看着大家，她明白了事情的经过后也是看向了贝伦。
“大哥哥...我觉得，不该这样做。”
听到温蒂的话，贝伦也是愣了一下，就连温蒂也觉得他的做法错了吗？可是，他觉得这样的做法并没有错啊。
看到大家态度这么坚决，贝伦也早已经有了心理准备，他有预想过现在这样的状况，心底不忍心见到，但也无可奈何。
对于大家的决定，贝伦虽然感到失望，但同样也欣慰着，她们已经成长了，毕竟是为朋友挺身而出。
但此刻，凌驾于这两种情绪之上的还有生气，明明他都是为了大家好，明明他也是做出了令自己都厌恶的决定，可最终还是失败了。
贝伦松开了双手，他呼出一口气，然后摇了摇头，他看着眼前的女孩们，说道：“你们都是这样选择的吗？”
女孩们没有回应，但却是没有躲避贝伦的目光，而从她们的眼神中贝伦也可以看出，她们是认真的。
这时候，一道身影忽然从旁走了出来，同时传来了一句话：“对不起，的确是因为我家族的缘故而让大家陷入了危境。”
“希尔。”
众人望去，褐发少女来到了她们的身边，这个女孩正是希尔，她早就已经拿好大家的衣物了，同时也听到了大家的对话。
看到希尔，贝伦松开的手再次紧握了起来，现在的他可没办法在这名少女面前保持平静啊。
希尔看了贝伦一眼，她平静的说道：“你这些日子疏远我，是因为这件事吧。”
直到刚刚听完了那些话后她才明白，原来贝伦并不是因为她以往所做的事情而讨厌她，所以才一直避着她，而是因为他自己的缘故才一直疏远她。
贝伦沉默无言，他不知道该说些什么。
而希尔则是从他的身上收回了目光，然后看向了拉缇尔她们，少女微笑着说道：“我知道我最近陷入的事情非常危险，你们不用担心我，放心的离开吧。”
“不行！我已经决定要陪伴在你身边了，所以就绝对不会离开！”拉缇尔看到了少女眼中的酸楚，她握着希尔的双手，意志坚定。
一旁的莱雅也是笑着说道：“既然我们已经是朋友了，就不会让你孤独一人。”
“希尔姐姐，我会陪着你的！”小猫儿也是抓着希尔的裙摆，笑眯眯的看着她。
尽管已经是这样的局面，但贝伦还是决定试一试，他在沉默一会儿后说道：“那我就说了吧。”
众人又看向了贝伦。
只见贝伦平静的看向了女孩们，他神色冷淡的说道：“如果你们不走，那我就走了，之后的事情我可不会管。”
“贝伦先生？”
听到贝伦的这句话，拉缇尔也是呆呆的看向了他，她似乎无法相信贝伦会说出这样的话，于是她说道：“贝伦先生，你是认真的吗？”
“我很认真。”贝伦点了下头，眸光平淡无波，他继续说道：“我不想再招惹麻烦了，我想带你们离开，所以，你们是走，还是不走。”
步步紧逼。
任谁都没想到贝伦的态度也会如此坚决，甚至坚决到以这样强硬的态度逼迫她们，就连莱雅都是怔怔的看着这个熟悉无比，但此刻却又有些陌生的男人。
拉缇尔回过神来，她的眼泪在流，无论如何都不甘心，她从来没有见过贝伦先生居然会以这样的态度对待她们。
“我明白了。”
看到大家不回答，贝伦也是明白了她们的意思，于是不再说些什么，他尊重大家的决定，于是转过身离去。
“那你们自己小心。”

------------------------------

第四百三十一章：由我一个人背负

那天夜晚，贝伦便是驾驶着商车离开了城堡，不过他还是停留在了府邸之外的树林里，他还需要接温蒂回到部队去。
毕竟发生了这样的事情，贝伦自然不可能继续在那座城堡里待下去了，所以这夜晚就只能在商车里度过了，他倒在床上深思着，就连他自己都没有想到，尽管使用了最后的方法，拉缇尔她们还是选择留在希尔的身边。
“哥哥。”
这时候商车外传来了一道声音，也令贝伦回过神来，他站起身来，然后走去将门打开，当看到银发少女时他微微一怔。
“伊莉雅？”
只见银发少女漂浮而起进入了房间内，她看向了贝伦，神色平静的说道：“哥哥，你一个人会寂寞的。”
“才不会呢。”贝伦摇了摇头，然后叹了口气，他说道：“伊莉雅，虽然我这样说不太好，但我希望你能待在她们身边。”
“我明白。”
伊莉雅点了点头。
见状，贝伦也是感动的不得了，这孩子可真成熟，他揉了揉少女的脑袋，然后叮嘱道：“那就拜托你了，但是你要记住，多少留意一点不要暴露自己。”
“嗯。”
伊莉雅再次点了点头。
“那就行了，伊莉雅回去吧。”贝伦微笑着看着女孩，只要伊莉雅还在她们的身边，那安全问题应该就没有什么问题了。
伊莉雅没有直接转身离开，而是问道：“哥哥，你要去哪？”
见女孩问起，贝伦则是长舒一口气，他微笑着说道：“哥哥我啊可是个大忙人，现在有很多事情要做呢。”
在伊莉雅离开之后，贝伦又是倒在了床上，他双臂张开，目光望着那小灯泡，眸光开始荡起波纹，无奈的结局令他又要开始忙碌了。
那天晚上女孩们并没有去泡温泉，而是简单的梳洗完便回到房间了，发生了这样的事情，怎么可能还有心情去泡温泉啊。
躺在大床上的拉缇尔，此刻心情有些复杂，她还是第一次违背了贝伦的意愿，这让她有一种罪恶感，可尽管她觉得对不起贝伦，但却依然没有后悔。
要她放弃希尔，她做不到。
贝伦先生呢？他会去哪？难道，是打算一个人离开了吗？
想到这里的拉缇尔忽然有些害怕，如果贝伦先生真的生气到打算自己一个人离开了，那她怎么办？
躺在一旁的希尔忽然出声道：“他说的没错，现在这个时期不该留在我这里，太危险了。”
听到她的话，拉缇尔也是回过神来，她平静的说道：“没关系，有危险也让我们一起承担吧，如果就这样离开了，就算之后我平安无事也会一直愧疚的。”
“他那边，怎么办？”希尔不禁问道。
对于贝伦决定离开这件事，虽然希尔没有表露过什么，但她却有一种失望的情绪，同时还有一点自责，大概因为她之前所做之事的缘故，那个人从一开始就讨厌着自己吧。
明明自己已经对他改变看法了，那身西服她也是很用心做的，原来都是无用功，或许，是她自作自受呢。
莱雅心情复杂的说道：“贝伦先生他，大概很伤心也很生气吧。”
女孩们沉默着，毫无疑问，当时的贝伦先生一定是非常伤心的，因为当时的她们除了伊莉雅没有表态之外，并没有一个人选择站在他那边。
“虽然，虽然我和大哥哥相处不久，但是，我知道他是一个温柔的人。”温蒂也是忍不住开口，她闪烁着眸子，说道：“如果可以的话，我希望可以向他道歉。”
就连一直都没有出声的伊莉雅此刻也是轻轻的“嗯”了一声，她不想离开姐姐，但也同样不想离开贝伦。
第二天。
贝伦早早地便是在城堡外等候，他看到了出门运动的女孩们，而女孩们同样也看到了他，但双方现在倒是不好交流，不过伊莉雅却是没什么顾忌。
看到伊莉雅走来，贝伦则是轻声道：“伊莉雅，帮哥哥把温蒂叫来好吗？”
“嗯。”伊莉雅应了一声，然后便是去将温蒂找了来。
当温蒂来到了贝伦的面前，后者便是说道：“温蒂，今天我要去一趟王城，要不要和我顺路回去？”
“好。”
温蒂点了点头，她也在这里玩了很长的时间了，也是时候回去了，于是在答应之后她便是去向拉缇尔她们告别。
贝伦并没有驾驶着商车，因为王城附近并没有能够停靠商车的地方，所以他准备步行与温蒂一起去往王城。
走在大街上，温蒂时不时的望向贝伦，最后忍不住开口问道：“大哥哥，你昨天是不是很生气？”
听到温蒂的话，贝伦则是很认真的想了想，然后说道：“应该是的。”
“对不起，大哥哥。”
贝伦见温蒂道歉也是一笑，他说道：“为什么要向我道歉呢？温蒂没有做错什么。”
“可是，我昨天并没有站在哥哥这边。”温蒂觉得自己应该道歉，她有些失落的说道：“明明哥哥也没有做错什么，但是我却觉得她们的选择是对的。”
听到女孩的回答，贝伦也是莞尔一笑，他伸手揉了揉温蒂的脑袋，用着柔和的声音说道：“正因为是这样，所以温蒂也是好孩子呢，因为大家的选择都没有错。”
对此，温蒂感到疑惑，她看向了贝伦，眼中满是不解，明明就连后者都觉得大家的选择是对的，那又为什么要...
走在大街上，贝伦看了一眼正疑惑着温蒂，他平静的说道：“因为哥哥很自私啊，温蒂也知道我身体的状况，我也不知道能陪伴她们多久，但现在我还活着，我就想继续将这种生活维持下去。”
“果然，哥哥是很温柔的人呢。”
温蒂听后却是露出了一个大大的笑脸，眸子弯成月牙，笑眯眯的看着贝伦。
“这个嘛...多谢夸奖。”收到夸奖，贝伦也是有些羞赧，他轻笑着说道：“不过这件事可千万不要告诉大家，她们可都不知道呢。”
“为什么？”温蒂不明白。
贝伦抬起头望向了天空，明明天气已经开始转凉了，但那太阳依旧悬挂在天空，它依旧在绽放着自己的光芒。
“因为啊，如果她们知道了我的状况，最后决定跟我走，那伤害了希尔的可就不只有我了，既然如此，那就由我一个人来背负那股罪恶感吧。”

------------------------------

第四百三十二章：检测状态

因为温蒂是特殊作战部队的队员，所以她有着能够进入王城的通行令，也正因如此，贝伦才可以如此顺利的进入，毕竟他可没有这样的东西。
在来到特殊军备处后，虽然那些护卫是第二次见到贝伦所以并不熟悉，但对于温蒂却是无比的熟悉，毕竟是他们特殊作战部队的队员嘛。
进入特殊军备处后，贝伦并没有急着去找芙洛蒂，首先的任务是将温蒂先送回部队去，芙洛蒂那边倒是不急。
“回来啦！”
看着眼前这巨大的训练场，温蒂也是高兴的发出了感叹声。
见温蒂这么高兴，贝伦也是莞尔一笑，果然还是最熟悉的地方最有归属感呢，他带着温蒂走进了训练场。
走进通道便是听到了里面嘈杂的声音，显然都是在训练中呢，还真是辛苦，大早上就要开始训练了。
当走出通道的那一刻，贝伦忽然注意到了天上掉下落的那块巨大岩石，这一幕倒是似曾相识，上次来也是这样呢。
“小心！”
当看到通道口的两个人后，许多人都是吓了一跳，他们发现竟然是温蒂和那个之前差点被杀手杀掉的男人。
不对！墨菲斯不在！
远处的达尔西忽然注意到了什么，瞳孔在此刻骤然一缩，然后赶忙就要去救人，可当他迈出一步的时候身形忽然停滞住了。
那岩石坠落下来，温蒂抬头望去，眼睛逐渐睁大，而贝伦则是伸出左手将她拉到了自己的身边，而后右手中出现了一把银白色长剑，剑尖吞吐着锋锐的剑芒。
砰！
一缕剑光忽然自那坠落的岩石中间穿透而过，转瞬之间便是被分割了去，被分成两块的巨大岩石坠落在了两边。
“那，那是...”
看到这一幕的众人都是呆愣住了，他们都没有看清楚那是什么东西。
此刻在贝伦的身边，温蒂正紧闭着双眸，但过了片刻后发现没有什么事情发生，所以又是缓缓睁开了眼睛，然后四处张望了一下。
“没，没事？”
“当然没事了，有我在呢。”看到温蒂这胆小的样子，贝伦也是莞尔一笑，他伸手拍了拍女孩的肩头。
温蒂也是注意到了贝伦右手中握着的那把剑，她回过头来看了看那已经变成两大块的岩石，眸子里闪烁着惊喜的光芒。
好厉害！
而达尔西此刻也走了过来，尽管身材肥胖，但眼睛却格外的大，他的目光在贝伦手中的剑上看了一眼，然后又看向了这个年轻的男人。
“原来你是一名「剑客」。”
刚刚那一剑他可是尽收眼底，尽管只出过这一剑，但达尔西却是很清楚，这个年轻的男人是有着冠以「剑客」之名的强者。
这个样子的他，说是与「勇者」交过手才更有说服力。
贝伦微微颔首，手中的“雪狮子”消失，然后将温蒂推到了身前，轻笑道：“这些日子多亏了有温蒂，否则我也没法恢复的那么快。”
那个猫亚人女孩看着贝伦，手中转着小刀，她抬起脑袋想了想，然后笑眯眯的说道：“我记得，好像是叫贝伦吧？”
“是的。”
女孩微笑着说道：“我现在相信你和「勇者」交过手了。”
对此，贝伦也只能笑而不语，大概一开始也没谁相信墨菲斯的话吧，毕竟自己看起来就一副很弱的样子。
“谢谢你送温蒂回来。”达尔西揉了揉温蒂的脑袋，然后微笑着以示友好，紧接着他又笑着说道：“有没有兴趣来过两招？”
听到达尔西的话，其余的队员都是兴致勃勃的望向了贝伦，而被这么多视线压迫的贝伦也是有些尴尬。
“虽然我身体的确好多了，但我也不太清楚自己恢复到了什么程度。”
众人闻言都是有些失望，本来还以为能见识一下和「勇者」战斗过的男人的实力，现在看来倒是没有机会了。
“不过，只是切磋的话倒是可以试试。”
这话音一转也是令得众人一怔，旋即又是露出了惊喜的目光和笑容，没想到这位居然答应了和达尔西的交手。
贝伦用手指挠了挠脸颊，似乎有些羞赧，既然这里的人们那么想看自己出手，那么为了表示对温蒂的感谢，就顺便而为之吧。
“请。”
达尔西做出手势，微笑着看着贝伦，他也是对这个年轻那人的实力感到好奇，是否真的有着足以和「勇者」匹敌的力量。
“那么...”
贝伦看向了温蒂，微笑着说道：“我和你们队长切磋一下，温蒂先到旁边去吧。”
“嗯！”
温蒂似乎也很感兴趣，笑眯眯的点着脑袋。
紧接着，贝伦便是与达尔西来到了场中央，所有人都是停下了训练看向了场中的二人，他们也很好奇这位墨菲斯的同学到底有着怎样的实力。
达尔西望着对面的贝伦，微笑着说道：“既然你的身体还未痊愈，那么就如你所说，简单的切磋一下吧。”
“你请。”贝伦点了下头。
达尔西闻言也不客气，他右手握成了拳头，然后朝着贝伦所在的方向凭空击打出去，那股气在瞬间就让得地面崩裂开来。
他的气怎么会震动频率这么快？
感受到对方那极速震动的气，贝伦也是微微一怔，然后眉头微挑，心中灵光一闪，他大概猜到对方的魔力是什么了。
震颤。
居然有着这样的魔力，还真是稀奇呢。
贝伦心中了然，而后手中银白色长剑出现，手掌紧握雪狮子，在那股气劲到来之际，他的身上气息开始猛涨，一直达到了“百分之五十”的境界，他的双手持剑立于头顶，而后一剑不急不缓的斩落，那抹剑光一闪即逝。
“剑技·一剑斩立决。”
万象创生延伸而出的无念切合，这还是从那位名叫桃子的后辈那学到的，这一剑也是当时从她身上所悟。
当那一剑斩落，那些注视着场内变化的人都是睁大了眼睛，只感觉到一股无与伦比的锋锐之势一闪即逝，就连相距很远的他们都是感受到了那股浓郁的威胁感。
嘶！
那股气劲被这一剑撕裂了去，而这也没有让达尔西感到意外，只是觉得那一剑很有意思，紧接着他耳边便是传来了贝伦的声音。
“那我这也还一击好了。”
万象创生，一之剑道流。
贝伦在此刻让自己进入了“百分之七十”的境界，他的身体疼痛了一瞬间，就连身上的气都是颤了一颤，他集中精神，将那股不适应压制了下来。
在他的身上燃烧起了淡蓝色的魔力火焰，他双手握剑，剑尖点落在左下角的地面，而后朝着右上角挥了出去，那淡蓝色的光辉划出了一道绝美的弧线，剑芒闪烁了一刹那，空间忽然崩碎了去。
咔嚓！
“剑技·一剑隔世。”
面对这没有丝毫放水的一剑，达尔西也是感受到了强烈的威胁，但却没有退后分毫，在那剑芒闪烁之际，他那肥硕的腰肢一沉，而后深吸一口气，右手紧握成拳，携着一股重若泰山般的气势陡然挥去。
“震颤·空间震裂！”
砰！
那一拳瞬间将空间打的崩碎了去，达尔西脚下的大地都是瞬间遍布了蜘蛛网般的裂痕，下一刻便是崩碎开来。
轰！
空间崩碎了去，而那剑光到来之际便是消失于虚空当中，气浪席卷开来，将近处的人都给掀飞了出去。
所有人看到这一幕都是目瞪口呆，没想到这两个人的切磋居然都把空间都给打碎了，这，这也能算切磋吗？
那风将贝伦的头发吹乱，在风浪停下之后他才将魔法停止，身上的那股疼痛开始扩散，他将雪狮子收了起来，一只手放在胸膛处，然后咬着牙呢喃着。
“还是有点勉强啊。”

------------------------------

第四百三十三章：一桩桩巧事

在风浪停止之后，达尔西在看到贝伦收起剑也是松开了手，他眼底的战意还有许些未散，他微笑着走向了贝伦。
“果然很厉害。”
贝伦脸色不是很好，但还是扯出一抹微笑道：“谢谢。”
“等你身体好了，有机会我们再战一场吧？我可是有点意犹未尽呢。”达尔西也是察觉到了贝伦有些不对劲。
不过贝伦却是有些无奈的说道：“虽然我不是很想打。”
在温蒂的帮助下，贝伦身上的疼痛也是淡化了，在道谢之后又与大家道别，他便是独自一人离开了训练场。
走在路上，贝伦则是看了看自己的手掌，他本以为自己现在就算达到百分之七十以上也不会有什么大碍，可是刚刚差点就出岔子了。
他的身体的确已经恢复的差不多了，但却并未痊愈，在这之前贝伦都不知道自己的身体恢复到了什么程度，不过现在切磋了一下就知道了。
不过，以他现在的身体状况应该也够完成接下来要做的事了。
贝伦来到了芙洛蒂所在的办公室门口，他抬手敲了敲门，在里面传出“进来”的声音之后他才推开了门走了进去。
当芙洛蒂看到来者是贝伦后也是一怔，紧接着她便是察觉到了什么，于是微笑着说道：“看起来恢复的不错嘛。”
之前的贝伦给人的感觉是一种病怏怏的虚弱感，而现在那种感觉已经完全消失了。
贝伦点了点头，然后随便找了个椅子坐下，他看向芙洛蒂，有些尴尬的笑道：“那件事情怎么样了？”
闻言，芙洛蒂却是一只手撑着尖尖的下巴，她戏谑着笑道：“什么那件事？”
“就是，我上次拜托你的那件事。”贝伦有些无奈，这一眼就看的出来，芙洛蒂这家伙是故意装糊涂的。
“哦，那件事啊。”芙洛蒂一副刚想起来的样子，然后装作一副头疼的样子，她叹了口气说道：“为了找到那个人的信息，我可是费了好大的力气呢，这可怎么办呢？”
这么说着，芙洛蒂还是时不时的将目光瞥向贝伦，而这个小动作自然也被贝伦看在眼里，他有些无语的扯了扯嘴角。
“你想我怎么办？”
芙洛蒂笑眯眯的说道：“你帮我把艾尔或者瑟莉卡绑到我床上，或者薇尔妮也行，那家伙就是欠收拾。”
“你这...”
听到这个要求，贝伦也是有些目瞪口呆，这什么跟什么啊。
“哈哈，不跟你开玩笑了。”芙洛蒂哈哈一笑。
不，这家伙一定不是在开玩笑。
贝伦有些汗颜，对于这个女人的脾性他还是蛮清楚的。
紧接着，芙洛蒂便是从文档里找出了一份资料丢到了桌上，她笑着说道：“那个人的资料都在这了，我跟你说，如果不是因为我的身份，还真没法从她们那拿到这个呢。”
“原来是这么机密的事情吗？”
贝伦有些惊讶，他站起身走到了办公桌前，然后拿起了那一叠资料档案。
对此，芙洛蒂点了点头，她说道：“那当然了，这可是一名超人种战士的资料呢，如果不是我的，这档案你是肯定看不到的了。”
想来也是，一名超人种战士的资料肯定是绝密的，毕竟，如果被敌人知道的话，可能就成为致命的把柄了。
想到这一点，贝伦便是有些犹豫的问道：“那这个给我看没问题吗？”
“我反正是给你拿出来了，看不看你自己决定。”芙洛蒂摊了摊手，对她而言，如果不是贝伦的话，她也不会帮这个忙。
“我明白了，谢谢。”
贝伦道了声谢，然后便是坐回了自己的椅子开始翻看起了那份资料，他首先确定了名字与档案上女孩的模样。
西兰·贝拉格温。
档案上写了这名超人种战士的一切信息，从基础信息到战绩功勋，以及她在成为战士前所有重点考察的内容。
当贝伦看到西兰的来历时，他不禁睁大了眼睛，眼中满是难以置信，他没想到自己想要寻找的西兰的家人，居然会是...
波吉雅柯蒂家族。
在档案上有记载西兰成为战士前所发生的事情，她是被乔凡尼大公爵的夫人所捡到的孩子，并且将她收养，而令贝伦感到疑惑的“姓氏”也在后方提及到了，西兰的姓氏是随乔凡尼大公爵的夫人姓的。
波吉雅柯蒂家族的公爵夫人，纱露·贝拉格温。
原来，是这样。
贝伦沉默着将名为西兰的女子的来历全部看完后慢慢的将档案合了起来，他心情有些复杂，没想到自己想要寻找的人，居然一直就在他的身边。
他不禁想起了希尔和亚伯老管家所提到的话，于是，贝伦拿出了那个怀表，仔细看起了那怀表上的两个女孩子，除了西兰之外，另一个女孩年龄还很小，但如果仔细对照起脑海中希尔的面庞的话，似乎也能找到一点相似之处。
原来希尔就是你的妹妹啊。
贝伦将怀表合上，他摇了摇头，没想到世界上居然会有这么凑巧的事情，无论是第一件事还是第二件事，居然都和波吉雅柯蒂家的那两位有关系。
虽说希尔应该早已将西兰当做逝去之人了，但现在真正的消息带到后，也不知道她会怀有怎样的心情，不过，这怀表还有一封西兰留给家人的信是必须要交给希尔的。
贝伦将复杂的心情收了起来，他看向了芙洛蒂，然后十分郑重的感谢道：“这件事多亏有你帮忙。”
如果不是有芙洛蒂帮忙，大概他永远都想不到自己要寻找的人就在自己的身边吧。
“小事情。”
芙洛蒂摆了摆手，然后她似乎又想到了什么，笑眯眯的说道：“不过话说，墨菲斯那家伙倒是为了你这件事费尽心思呢，可惜他什么都捞不到。”
“你没告诉他吗？”贝伦闻言一愣。
对此，芙洛蒂只是面带玩味儿的笑容，而见到她的笑容贝伦也是无奈的摇了摇头，这家伙是故意的。
紧接着，贝伦又是说道：“对了，还有一件事我想问一下。”
“你还真是把我当万事通了啊。”芙洛蒂有些头疼靠在了沙发上，然后妩媚地翘起了二郎腿，一副无可奈何的样子，她叹了口气说道：“你之后一定要帮我把之前说的那三个人绑到我床上来。”
听到芙洛蒂话，贝伦也是有些尴尬，毕竟都让芙洛蒂帮了这么多的忙了，他说道：“十分抱歉，但我并不擅长找地方。”
“找地方？什么地方？”芙洛蒂有些好奇。
一想到自己要找的地方，贝伦的眸子便是微微一沉，眸子里有一抹精芒一闪而过，他缓缓开口。
“米斯奈森。”

------------------------------

第四百三十三章：遇到麻烦的路西

王城外，贝伦一个人走了出来，他抬头看了一眼已经漆黑的天空，没想到在王城里待了那么久，在问自己想知道的事情后，还被芙洛蒂拉去逛了逛王城内部。
他如今已经从芙洛蒂那里得知了米斯奈森的所在地，本来是抱着是否能从芙洛蒂这得知一些关于米斯奈森所在地的信息的，没想到后者居然还真知道在哪里。
毕竟那可是一个杀手组织啊，如果帝国知道的话大概会直接派遣军队去围剿吧，不过芙洛蒂却是说她有时候也会去委托任务，这倒是让贝伦感到汗颜了，这个女人果然好可怕。
虽说知道米斯奈森已经在哪了，但贝伦并没有打算直接就过去，他还需要一点时间，现在的他还没有恢复到足够面对未知危险的地步。
贝伦走在回去的路上，肚子有些饿了，早知道就先在芙洛蒂那里解决了，他叹了口气，然后加快了点脚步。
回到了商车所在的位置后，贝伦的目光穿过森林，仿佛是在看那一端的城堡，也不知道拉缇尔她们现在怎么样了。
关于“西兰·贝拉格温”的事情，贝伦一定会告诉希尔的，但现在却没有勇气去见她，只好先暂时缓缓了。
那天之后，她们的心情肯定都不好吧。
随便做了一点吃的，贝伦便是坐在商车上开始用餐，昏暗的树林里仅仅只有商车内的微弱灯光，而这里也只有贝伦一个人，他的身影看起来极其孤单。
在用餐之后，贝伦便是将盘子放在了一旁，他坐在商车上，目光望向那片皎月，心情也不知该说是复杂还是空虚。
从那天决定独自一人离开后，贝伦就知道从那个时候开始他就已经又是孤身一人了，他最终还是舍不得用更伤人的言语带大家离开。
既然希尔有着和拉缇尔她们一起生活的决定，那么现在自己也算是顺而为之吧，仔细想想的话倒也没什么不好的。
如果一切的危境都消除掉，她们一定能过的很幸福。
既然如此，那在他离开之前，就最后为她们做一点什么吧。
帝国里的纷争很麻烦，他不想介入，但现在他孤身一人也丝毫不在意会遭遇到什么，无牵无挂的人可是很强大的，而他向芙洛蒂询问米斯奈森的所在就是想将这个巨大威胁解决掉，有那些杀手在，拉缇尔她们一直都会很危险的。
他也不想离开她们啊，可是，现在离开大概是最好的时机了，毕竟接下来自己所要做的事情可是非常危险的。
没人知道，他到底是抱着多么大的决心才舍得离开的。
贝伦将盘子清洗之后收拾了起来，他查看了一下自己的食材储备，然后便是无声的叹息，想来也是，在希尔她家住了那么久，食材果然也有好多烂掉了。
“这么晚了，应该没有卖了吧？”
看了看夜色，贝伦决定还是出去看看，他将商车的门锁上，然后叮嘱了一下两头地龙，紧接着便是一个人离开了。
走在大街上四处张望着，贝伦已经走了一条街了，虽然大晚上的还是挺热闹的，但是卖菜的还真看见。
大概不是这条街吧？
小巷子里看看？
有了这么个念想的贝伦便是走进了小巷子里，的确，巷子里也是有不少的店面，贝伦心满意足的买了一些两天量的食材，总不能自己扛着麻袋回去吧。
没了么？
在前方已经没有店面了，只有空荡荡并且有些昏暗的小道，贝伦转身就要离开，而就在他刚迈出一步的时候，脚步忽然一顿，他猛然回过头去。
哪来的魔力波动？
对于魔力控制力极强的贝伦而言，他本身也对魔力很敏感，再则，他对于“气”的流动掌握更是非同凡响，所以即使是平常状态的他也同样有着远超常人的感知力。
嗡。
贝伦进入“百分之四十”的状态，他的目光望向黑暗的尽头，的的确确能感受到魔力的出现，但比起魔力，气的流动才是最强烈的。
发生了什么？
对此抱有疑问的贝伦决定前去一探究竟，现在这个时期敢在帝都有所举动的人一定不是什么普通角色。
距离贝伦本来所在的位置有一些距离，但他此刻前行的速度很快，不一会儿便是跳跃至一处高房之上，他的目光望向了下方的一处死胡同，眸子微微一眯。
“路西？”
他发现下方有一个蓝发女子，他一眼就认出来是路西，而在她的身边还有一个青年，不过二人的状况似乎并不太好，二人的面前还有着几十个人，看样子并不是一伙的。
“路西，等下我开条路，你先走。”
在路西身边的那个青年紧紧的盯着眼前的这些人，他有着豹子的瞳孔，此刻看起来尤为狰狞，真如野兽一般。
在一旁的路西，她的双手中各握着一把匕首，身上的衣物仿佛被什么锋利的东西划过，身上还带着血迹。
当听到青年的话后，路西毅然决然的摇了摇头，她说道：“不行，我不会丢下你一个人的，要走一起走！”
“还想着走呢？我可没打算放你们走。”
就在这个时候，那几十号人后方传来了一道声音，只见一个穿着黑衣的男人走了过来，他手中还握着一把长剑，剑上还燃烧着淡淡的红色气焰。
当路西与那青年看到这个人的时候，眸子也是微微一眯，体内的魔力开始集聚，他们现在的情况可不太妙啊。
那个黑衣男子笑眯眯的看着路西，一脸诡异的笑容，他说道：“银鸟冒险团的团长路西·拉菲尔，你和我们打了这么久，没想到会就这样栽在我们手中吧？”
闻言，路西却是冷漠的说道：“会不会栽还说不定呢。”
见到蓝发女子这么坚毅的样子，黑衣男子冷笑着摇了摇头：“你觉得现在你们还跑得掉吗？难道说，是想等你们的伙伴来救你们？”
路西微微皱眉，她现在的确是指望着自己的伙伴们能及时赶来，但现在看来，似乎对方并不打算任由她拖延时间。
“路西。”
这时候，一道声音传进了路西的耳畔，她微微一怔，然后抬起头望去，只见一道白色的身影落在了他的面前，当看清这个人的面貌时，她的眼睛顿时圆睁。
“贝伦！？”

------------------------------

第四百三十四章：超乎想象的强大

所有人的目光都在此刻集中在了这忽然出现的白衣男子的身上，而那黑衣男人的眸子也是微微一眯，他并不知道银鸟冒险团里有这么一个人。
路西看着眼前的男人，一时间有些反应不过来，她问道：“贝伦，你怎么会来这里？”
“感觉到有动静，所以来看看，不过似乎来对了。”贝伦随口解释了一句。
然后看向了一旁的青年，在察觉到后者是一位豹亚人种后也是一怔，不过一眼就看出来是路西的伙伴了，于是微笑着点头示意。
而那青年则是仔细的看着眼前的男人，总觉得哪里见过，而下一刻，他忽然眼睛一瞪，忍不住说道：“你是当初那个...罗格老爷子的朋友？”
“是的。”
贝伦点了点头，他虽然对这个青年没有印象，但既然记得自己，大概第一次与银鸟冒险团相遇时也在场了。
这时，那边的黑衣男子也是出声问道：“你是什么人？”
听到他的话问话，贝伦也是转过身来，他看向了黑衣男子，平静的说道：“还不明显吗？当然是这边的人了。”
“那你就和那两个人一起死吧。”
黑衣男子也懒得与这个忽然出现的家伙废话，他神色漠然，目光冷冽，手中的长剑在身前一斩，一道赤红色的火焰状如月牙一般斩来。
“贝伦！”
看到对方忽然发起进攻，路西也是吓了一跳，她下意识的就想要把贝伦拉到身后，可是她刚伸出手便是停滞在空中，眼瞳逐渐睁大。
只见得贝伦在那火焰月牙来临之际，他的手中也是出现了一把银白色的长剑，而后在身前从左至右一划而过。
一缕剑气无声而去，在众人逐渐化作呆滞的目光下，那道火焰月牙仿佛被什么切断了一般，最后化作火苗逐渐飘散而去。
“你，你是剑士？”
黑衣男子在看到贝伦手中的剑后也是心头一跳，他自己是一名魔剑士，所以很清楚魔剑士是怎样发挥力量，可对方与他显然不同。
“杀了他！”
在黑衣男子的一声令下，那几十号人毫不犹豫的冲了上来，在他们看来，对方再怎么样也只有三个人！
“人倒是不少。”贝伦轻声自语。
嗡！
再次提升力量，增幅至百分之六十五！
然后在身后二人的视线下他走向前两步，而后抬起了右脚，一股气力旋转在脚下，而后一脚踏了下去。
砰！
那一脚直接令大地剧颤一瞬，巷子里的众人都是被震的一跳，而巷子外的人甚至有些直接被这剧震给震倒地了去。
地面上在这一脚落下的那一刻，脚前方开裂出了一道巨大的沟壑，那几十号人甚至有些半数都无法站稳了，然后跌倒在了地上。
这...
所有人都是被这一幕给震惊到了，眼前的这个白衣男子居然有着这么大的力气，这只不过是踏了下去居然将地面给踏裂了！
“贝，贝伦？”
路西在见到这一幕也是睁大了眼睛，她目瞪口呆的看着眼前的那道白衣身影，她忽然想起了当初知道贝伦是弗洛扎尔诺学园毕业生后所听到的话。
他的确不擅长魔法...
剑士？
黑衣男子也是睁大了眼睛，失声道：“你是超人种？！”
“不好意思，我不是超人种”贝伦摇了摇头，他抬起手中的剑，一缕剑芒自剑锋上若隐若现，望之犹如火炬，而后，他一剑朝着地面横挥而过，同时平静的回答了对方。
“我是一名「剑客」。”
吭！
在胡同两边的墙壁为尽头，那一剑挥过之际，剑气纵横开来直接将地面分割而去掀起了巨大的风浪，直接将那些未倒之人掀翻了出去。
“精灵剑舞·第二声。”
紧接着，贝伦的目光又是落在了那远处准备挥剑之人，他也是提起了手中的剑，而后在身前舞动，蓝色的魔力凭空浮现，如同漫天流萤缭绕在其周遭，随即将剑收进了左腰侧那虚无之鞘，下一刻向前猛地一探。
“刹那。”
叮！
淡蓝色的魔力与剑气融合，在这昏暗的小道之中如同天外流星一闪而过，美丽的光辉却挟着无比危险的锋锐。
铿锵！
那锋锐之气冲击在了那黑衣之人的剑上，使其瞬间龟裂开来布满如同蜘蛛网一般的裂痕，紧接着便是悄然崩碎，就连他自己都是被震退了出去。
“走了。”
贝伦拍了拍路西与那青年肩头，然后率先跃走，后者二人相视一眼后也是回过神来，然后赶忙跟上离开。
“该死的！”
一声怒吼自下方传了出来，一道赤红的火芒忽然覆盖了黑暗，那处死胡同的墙壁都被轰塌了去，只见那黑衣男子神色极其难看的抬头望向了那三道离去的身影。
「剑客」。
这可不是什么好惹的角色啊，那家伙究竟是什么人？
顺利离开了的三人此刻由路西带路，她需要尽快回到自己的根据地，否则在外依旧太过危险了。
银鸟冒险团的根据地的确也是在小巷子里，而且正是贝伦当初来过的那条小巷，只不过并不是他当初去过的那个酒馆。
当三人走进那间酒馆时，里面正喧闹的人们忽然将目光望向了这边，当看到路西与青年身上满是血迹后也是纷纷站起身来。
“大姐头！贾丁！你们怎么弄成这样的！？”
看到众人惊慌的样子，路西则是摆了摆手，叹了口气说道：“差点就回不来了，还好有贝伦帮忙。”
“贝伦？”
众人的视线皆是落在了那道白衣身影身上，有些人在看到贝伦的那一刻一下子就想起来了，然后惊呼起来。
“他，他是那个...”
许多人都是陆续想起了这个有点眼熟的白衣男人，这人可不就是当初替罗格老爷子把东西带到的那个人嘛。
“你们好。”
贝伦向众人点了下头。
紧接着，冒险团内的两个医生女孩便是替路西与贾丁处理起了伤口，虽然伤势不严重，但也要早早做处理才行。
路西在处理伤口的时候还担心贝伦会不会有些不适应，毕竟她可是把贝伦当做她们冒险团的一员了，在见识过今晚的那一幕后更是这样确定了。
在处理完伤口后，路西便是急忙忙的走了出来，当她看到众人与那道白衣男子其乐融融的一幕后也是一愣，然后莞尔一笑，看来不用担心嘛。
“干杯！”

------------------------------

第四百四十五章：不得不介入的理由

“大姐头！”
当众人看到路西出来了，也是纷纷打了个招呼，大家都看的出来路西并没有受太严重的伤势，这样的伤势大家都承受的多了，他们的大姐头也不会在意这点小伤呢。
路西向大家点了下头，然后找了个座位坐下，她望向了那个穿着酒保服的男人，笑着道：“你知道我要喝什么。”
“早准备好了。”
这名酒保笑着将盛着淡蓝色酒水的高脚杯推向了路西。
贝伦看了一眼那名酒保，刚刚在路西还在处理伤口的时候他就已经知道了，这里就是银鸟冒险团的根据地，而这名酒保也同样是银鸟冒险团的成员。
“不把你的事情说一说吗？”
听到路西的话，贝伦也是看向了她，比起之前，后者身上的绷带要更多了，他疑惑着问道：“说什么？”
路西摇了摇酒杯，笑着说道：“看来是我小瞧你了呢，之前得知你是那个学园毕业的学生后，还以为你之后说的话是开玩笑的，没想到你居然是一名「剑客」。”
「剑客」！？
在场之人皆是睁大了眼睛，在这个魔法为主的时代里，几乎很少人会研修其他的路子，就算是超人种也会身兼魔法一道，而磨炼剑术的战士被称之为剑士，能被冠以「剑客」之名的却少之又少，他们更是不曾见过，毕竟那是只有绝对的强者才能被尊称的名号，没想到眼前这个男人居然会是一名「剑客」？
“我不是很喜欢撒谎呢。”贝伦轻笑着，而后喝了一口酒，他又是看向了路西，说道：“之前那些是什么人？”
于是，路西也是回归正题，他将自己之所以会被追杀的原因告诉给了大伙，以及将那一伙人的身份告知给了贝伦。
当贝伦得知那些人居然是“暗月”后他也是一怔，原来那些便是暗月的人，早知道当时最后一剑就直接攻向对方了，生擒下来或许会有着什么用处。
而路西之所以被追杀的原因，是因为她已经得到了“暗月”幕后之人的真实身份，以及“暗月”的根据地，但就在她和贾丁想要离开的时候被那个黑衣男子发现了，这才有了之后的这情况。
当众人得知“暗月”幕后之人的身份之后皆是心头凝重了起来，这幕后之人还真不是什么善茬啊。
那名为“暗月”的组织，幕后之人的名字叫做查理斯·杰比尼，之所以让大家感到棘手的原因在于他的身份，他和雇佣银鸟冒险团的雇主属于同一层次的权贵之人。
查理斯大公爵！
虽然有一定的猜测，但是真知道了幕后之人的身份后，银鸟的各位还是有些无奈，就算是普通的公爵也很好面对，毕竟他们的身后也是站着乔凡尼大公爵，但现在要面对的是同一个层次的大公爵呢。
这一次是路西与贾丁以身犯险才将这至关重要的信息挖掘了出来，好在贝伦出现，否则一切终究成灰土。
“暗月么。”
贝伦手肘靠着桌子手背撑着下巴，脑海中开始思索了起来，片刻后他出声问道：“那个查理斯大公爵和米斯奈森是否有关系？”
对于这一点，贝伦还是十分在意的，或许会有很多人在暗地里针对乔凡尼大公爵，但乔凡尼这一边也并非没有支援者，既然敢对乔凡尼大公爵唯一的女儿下手，那一定是有着底气的人，而这查理斯大公爵最为有可能！
路西闻言则是沉默了一会儿，然后微微颔首道：“我认为很有可能，虽然不确定是否只有他这一方，但他很有可能是在用米斯奈森打掩护，好让暗月不暴露在世人眼前。”
如果米斯奈森的杀手真是查理斯大公爵派过去的话，那真是险恶呢，那位大公爵是真的打算将位高权重的乔凡尼拉下台啊。
而且，还威胁到了贝伦这里，可恶过头了啊。
这时候，一名大汉忽然一拍桌子站起身来，咧嘴大笑道：“既然知道了那些杂碎的根据地，那还等什么啊！赶紧过去干掉他们啊！”
“就是！敢伤我们大姐头，简直不要命了！”
“拿家伙！”
银鸟冒险团的各位都是斗志昂扬的站起身来，他们和暗月的那些家伙斗了那么久，也是时候结束了。
看到大家都那么亢奋，路西也是一笑，她看向了一旁的贝伦，笑着说道：“要不要帮我们一起干一票大的？”
现在暗月的人一定也知晓了自己等人根据地暴露了，那么短时间内肯定会迁移走，而就算是这样，暗月的幕后之人身份也已经被大伙们得知了，显然这已经是大赚一笔了，可是银鸟的众人现在可不只是想完成任务，毕竟他们和暗月斗争以来已经死伤了那么多的兄弟，所以他们现在更想把暗月连根拔起！
“没问题，正好我也想找那个查理斯大公爵的麻烦。”
对于路西的邀请，贝伦没有多少犹豫就答应了下来，他的眸光凛冽，既然这暗月组织是那个查理斯大公爵创造的，那就当是他在对付米斯奈森这个麻烦之前讨点利息回来好了。
“太好了！”
见到贝伦答应了，路西也是惊喜不已，不仅是她，就连银鸟冒险团的其他成员也是欢喜不已，有这么一位强者加入，对付“暗月”简直就是事半功倍！
贝伦问道：“什么时候出发？”
他想要快点解决这些麻烦事，毕竟拖的久了，那个暗月一定会转移根据地，而想要找到他们也不会那么轻易了，而且，他还有着更大的麻烦事需要去解决，没有时间在这个小麻烦上浪费时间。
路西沉吟了一会儿，然后说道：“明晚就动手吧，现在这个时候，他们肯定已经加强防护了，到头来也只是正面硬碰硬而已。”
“好，那就这样决定了。”
贝伦应了下来，他将杯中的酒一口饮尽，眸子里闪烁着淡淡的光华，他从来不用力量去介入这样的事件里。
可如今，他有着不得不去介入的理由。

------------------------------

第四百三十六章：能请你们，束手就擒吗？

在艾洛兰亚极东的废墟之地，那里乃是贫穷地带，拾荒者都会经过此处，而在这片废墟之地的漆黑树林当中，有一座废弃的庭院，大概曾经也是一座宅邸。
此刻有许多人都是坐在了庭院当中，随后又有一些人从那座破旧的宅邸中走了出来，当他们走出来时，所有人的目光都是集中在了中间的那位身穿燕尾服的俊美男人身上。
“准备撤离。”
听到了燕尾服男子的命令，庭院里的众人皆是站起身来，然后朝着四周扩散开来，他们不能大规模的一起移动。
在那燕尾服男子的身边还站着一位个子娇小的女孩，在与大家一起走下台阶的时候她忽然停住了脚步，目光望向了远处，轻声开口。
“维尔利斯大哥。”
燕尾服男子也是停下了脚步，好奇的看向了身边的女孩，他问道：“怎么了？”
“那边。”女孩伸出手指向了庭院外的大道，乌黑发亮的大眼睛里浮现出了一抹疑惑之色，她说道：“有人来了。”
听到这句话，所有人的目光都是停下了脚步，然后望向了女孩所指去的那个方位，在那朦胧迷雾当中，仿佛能看到一道身影逐步走来。
一旁一个身材高挑的女孩皱着眉问道：“相泽，他的魔力？”
“他身上的魔力我感受不到，但气息在我魔力中有过记录，我想一想。”相泽望着那快要走出迷雾的身影，缓缓闭上了双眸。
“各位，我这有事情想要劳烦你们。”
一道声音从迷雾中传了出来，虽然声音不大，但在这极其安静的气氛当中尤为清晰，随后一位白衣身影缓缓走了出来，那是面貌清秀的年轻男人，他此刻神色平静，而下一句话令得所有人都是警惕了起来。
“能请你们，束手就擒吗？”
无数人都是运转起了魔力，武器纷纷拿了出来，无论眼前的这个人看起来怎样人畜无害，但他的言语已经表面了他是敌人这一事实。
“他是...”
也就在这个时候，相泽忽然睁开了双眼，她的眼中充满了凝重，她说道：“维尔利斯大哥，他是当初劫走「魔女」的那个人。”
当初探知过那股气的相泽，依靠着她自身魔力的存储信息，一下子就判断了出来，那边那个白衣男人身上的气息与自己所存储的信息完全一致！
“什么！？”
当听到相泽的这句话，当初那些去寻找「魔女」的众人都是睁大了眼睛，他们都知道相泽的魔力有多么可靠，所以根本没有怀疑。
而那白衣男子，正是贝伦。
维尔利斯的目光也是锁定了那正朝着他们走来且越来越近的白衣男子，他忽然眉头微挑，他发现自己居然不是第一次见到这个男人。
那一次在深巷里与自己交手的，可不就是这个人吗？
“就是他！昨天把银鸟的两个人救走的家伙！”
在一旁的黑衣男子也是忽然呼喊出声，他手中出现了一把新的长剑，上面开始燃烧起了赤红色的火焰，他紧咬着牙，目光狠厉的凝视着那道身影。
贝伦的目光落在了维尔利斯的身上，他的目光闪烁，原来当时遇到的这个家伙，真的就是暗月的人呢。
这时候，维尔利斯漠然出声道：“你不是银鸟的人吧，你把「魔女」藏在哪了？”
当贝伦听到这燕尾服男子的话后也是心头一震，然后神色逐渐阴沉了下去，对方居然知道伊莉雅在他这？
等等，对方并不知道自己的身份。
想到这里，贝伦又是暗自松了口气，目前为止这个“暗月”组织还没有对拉缇尔她们出过手，所以应该还没有见过伊莉雅。
贝伦没有回答对方的话，而是继续朝着他们走去，他今天过来的目的很简单，就是把眼前的这些家伙，全部镇压。
“别和他废话了！抓住他，什么都能知道！”
那个黑衣男子大吼了一声，然后率先冲了出去，他手中的长剑已经挥斩而去，赤红色的火焰在空中划出了一道耀眼的火花。
增幅，百分之六十五。
贝伦的身上忽然爆发出了惊人的气息，他没有去刻意的隐藏，当那黑衣男子的长剑落下，他的手中也是出现了一把银白色长剑，雪狮子于此刻锋芒毕露。
铿锵！
双剑对垒，以一种压倒性的力量直接将那黑衣男子击飞了出去，他剑上的火芒退散，剑身开始龟裂，他落地之后向后连退了数十步，脸色极其难看。
“布鲁图！不要大意！”
维尔利斯见状后也是沉声一喝，他的目光紧紧的凝视着那个白衣男子，后者的身上有一种若有若无的压迫感。
这个男人，很强！
将对方击退，贝伦依旧神色如常，他将手中的举起，剑尖指向“暗月”众人，神色漠然，却给人一种倨傲的感觉。
“我可没空和你们浪费时间，一起上吧。”
在场的“暗月”成员一共有四十余位，当他们在听到贝伦的话后也是忍不住生起了一股怒气，这个男人太狂妄了！
“好笑，你以为凭你一个人能打赢我们所有人吗？”
一个穿着黑色战斗服的女孩忽然走了出来，她双手开始变化，最后化作了两只看起来很可爱的熊掌，她面带冷笑的看着贝伦。
“不知天高地厚。”
在其身边还有一位蒙面女子，她的身上笼罩着一股青绿色的魔力，四周的花草树木都仿佛被这股魔力所吸引有了一些动静。
当看到这两个女子迎敌，一个男人双手环胸，一副看戏的样子，他笑道：“伊万莉和埃米莎联手，那个男人肯定不是对手。”
“抱歉，就算是女孩子我也不会留手的。”贝伦摇了摇头，继续往前走去，他目光十分平静，显然他是认真的。
“谁要你留手了！”
伊万莉沉声一喝，而后忽然飞奔而去，她的脚下忽然换上了一双豹子足鞋，瞬间加速以至于产生了残影，一般人用肉眼都无法捕捉到她的身影。
然而，在此刻贝伦敏锐的感知与反应速度下，这种速度根本毫无意义，当那熊掌朝着他拍来的那一刻，他抬起手中的雪狮子，一剑刺去。
嘶！
剑气何其锋锐，但仿佛被什么阻挡了一般，伊万莉的熊掌前仿佛蕴藏着一股巨大的气力，硬生生的将那剑尖的剑气抵挡了下来。
见到这一幕，贝伦也没有多少意外，他右手握着剑忽然一旋，那股锋锐之劲瞬间猛增，一下子就将那股气力洞穿了去。
伊万莉察觉到自己的防御被破也是大吃一惊，在看到对方又是一剑刺来之后，她的瞳孔骤然一缩。
对方并不是像布鲁图那样的魔剑士！
就在那一剑刺向伊万莉的时候，无数的藤蔓忽然蔓延而来，竟然将贝伦的手臂缠绕住了，让他无法再寸进分毫。
木属性的魔力。
贝伦看了那蒙面女子一眼，然后脚下猛地一踏，巨大的力量使得地面崩裂开来，一股无比强劲的气息忽然席卷开来直接将那藤蔓撕碎而去，而后左手握拳轰击向了伊万莉。
不好！
伊万莉大惊失色，双手交叉在身前就想要抵挡这一拳，而下一刻她周遭的空间忽然扭曲，整个人被藤蔓向后一扯，然后便是消失不见，这也让那一拳落空了，拳风席卷开来，地面都是被轰出了一道沟壑。
空间魔法。
贝伦看了不远处那台阶上的燕尾服男子一眼，然后收回了手，平静的说道：“一起上或许还有机会。”

------------------------------

第四百三十七章：围杀暗月

这个男人！
所有人在见到对方如此强势的占据上风后也是下意识的皱起了眉头，这个来路不明的家伙，居然强到了这种地步。
在场的都不是什么普通人，虽然刚刚只是简单的交锋，但对方无比强势的力量却看得清清楚楚，对方虽然狂妄，但却有着狂妄的资本。
什么时候招惹了这么个家伙？
“你们不出手，那我就不客气了。”
贝伦再次招呼了一声，然后身体里的气息再次攀升，直至达到七十之前的边缘，只要维持在这个界限，以他现在的身体状况是完全可以承受的。
咻。
如他之前所言的那样，对方既然不准备先手出击，那他就不客气了，于是当他一步踏前时，身形便如猎豹一般飞蹿了出去，手中长剑携着银白色的残影。
“干掉他！”
众人见状也不再犹豫，纷纷出手，瞬间发动了大量的魔法天花乱坠，朝着那道白色身影轰击而去，一时间此地喧嚣无比。
嘶嘶嘶！
面对那一道道极具破坏力的魔法到来，贝伦没有要躲避的打算，他身上淡蓝色的魔力缭绕，手中的剑锋在身前舞动，宛若精灵在跳舞一般，光辉仿佛都随着剑在律动。
“精灵剑舞·第四声·起舞。”
尤剑所刻画出魔法纹路虚幻无比，而后化作璀璨的萤火之光，一道剑意轮转开来，漫天的光辉如同无数精灵在跳舞一般，磅礴的力量升腾而起，在那些魔法降临之际，顷刻之间便将之击碎了去。
嗡！
魔力波动扩散开来，逐渐形成了魔能风暴，而后一道剑光自其中闪烁而出，魔能风暴化作风浪倒卷而去，随着一道白色身影消失又出现，一道道身影随之倒地。
“「剑客」再来！”
这时候布鲁图也是向贝伦发起了进攻，剑刃上的火焰散发的高温令四周的草木都开始焚化了，这是他第一次和一个「剑客」交手。
此刻，在远处的丛林当中，正有着几十号人看着这边的情形，而那几个可以借助魔法看清这边情况的人都是不禁咽了咽口水。
“路西老大，你这朋友是不是强的有点过分啊？”
“这，这也太夸张了...”
听到这两个队员汇报情况，正在帮忙布置魔法的路西也是一怔，然后有些担心的问道：“发生什么了？难道贝伦那边有危险？”
其中一个瘦弱青年收回了目光，他看向了路西，一脸古怪的说道：“不，危险的不是贝伦，是暗月的那群人啊。”
“什么？”
看不到情况的众人皆是一怔，他们虽然能感受到那边传来的动静，但却不知道确切的情况，只是担心那位贝伦会撑不住。
那个瘦弱的青年一脸古怪，他说道：“贝伦他一个人就把暗月的那些家伙全压制住了。”
“我觉得吧，他好像一个人就够了？”另一个观战着的女子也是转过头来，露出了很是无奈的表情。
毕竟他们可是和“暗月”打了足足一年多的时间啊，每一次都是两败俱伤，可是在看到这一幕后就觉得有些莫名其妙了。
听到了二人的话，路西也是愣了好一会儿，然后看了一眼那正传出一阵阵魔力波动的方向，她同样没想到贝伦会强到这种地步。
银鸟冒险团与暗月斗了那么久，作为团长的路西当然知道后者的实力有多么强了，可此刻也是被眼前这个事实打击到了。
这个世界上，果然有强到令人无法想象的人啊。
难怪当初他有恃无恐呢。
路西的脑海中浮现出了当初第一次见面时的场景，紧接着她摇了摇头，然后看向了自己冒险团的成员们。
“准备动手，总不能让贝伦把我们的活都给抢了。”
“哦！”
没错，那些混蛋应该由他们来解决才是！
嗡！
一道巨大的光纹忽然从四周朝着庭院上方覆盖了过来，一下子就吸引了所有人的注意力，也让得“暗月”的众人心头一沉。
砰！
贝伦回旋一脚便是将一个人踹飞撞击在了墙壁上，而他也是抬起头看向了那座覆盖此地的结界，他看向了远处走出丛林的一众人。
“银鸟冒险团！”
此刻暗月的人皆是目光一沉，没想到银鸟冒险团居然在这个时候出现了，这下是真的糟糕了，要面对这个无比神秘的强者的同时，居然还要面对他们的死对头。
贝伦看向了朝他走来的路西，他说道：“那接下来就交给你们了。”说完，他便是将魔法停止了，恢复到了平常的状态。
他无法长时间的维持增幅魔法，而且刚才他已经把“暗月”的大部分人都给打晕了，以现在的战力而言，银鸟冒险团应该可以全部解决了。
“多谢了。”
路西十分感激的向贝伦道谢，然后看向了远处台阶上还残留的暗月成员，她的眼中蕴含着怒意与杀意，就是这些家伙，害死了她银鸟冒险团不知道多少的伙伴。
如今，终于可以全部结束了！以命偿命才是最合适的方法！
此刻暗月成员已经只剩下十几个了，他们全部固守在台阶之上，神色凝重的看着将自己等人包围的银鸟冒险团成员。
伊万莉的身上也有着伤口，但那疼痛她似乎浑然不觉，此刻神色阴沉的问道：“维尔利斯大哥，接下来怎么办？”
闻言，维尔利斯则是摇了摇头，他抬起头看向了上方的结界，他发现自己的魔力居然被抑制住了，显然是这结界封锁了这片空间，否则之前就已经开启空间虫洞了。
远处的路西也是察觉到维尔利斯想做什么，她冷笑着说道：“这回，你们没办法跑了。”
这一天在为贝伦说明了自己等人所知道的暗月情报后，贝伦便是提出了自己一个人去拦住他们的建议，而路西等人则是布置封锁空间的结界。
好在一开始“暗月”的人并没有选择直接使用魔法逃跑，这是因为维尔利斯判断贝伦并不是银鸟冒险团的人，可就在对方压制他们所有战力的时候，他才发现必须要逃走了，然而已经晚了。
“杀！”
路西握紧了双手，然后沉声一喝。
当路西的声音落下，那些早就已经蓄势待发的冒险团成员立刻就想要下杀手了，维尔利斯一方也是严阵以待。
可就在这个时候，一道突兀的声音忽然从后方传来。
“给我停手！”

------------------------------

第四百三十八章：查理斯大公爵

因为那道突兀的声音，所有人都是停下了手回过头望去，而贝伦则是眨了眨眼睛，为什么大家都这么听话？
那道声音的主人是一个穿着正装的中年男子，当看到这个男子的那一刻，路西的瞳孔也是骤然一缩。
“你是...”
中年男子看了看在场的众人，而后清了清嗓子，他平静的说道：“这里可不是你们私斗的地方，在艾洛兰亚决不允许这样的事情发生，请撤去结界，迅速离开，否则我就要叫帝国军来了。”
“你谁啊！？”
本来都要下手了的冒险团成员此刻都是有些莫名其妙的看向了这个中年男子，忽然跑出来，然后让他们停手？
中年男子很是淡定的说道：“查理斯·杰比尼。”
查理斯大公爵！？
众人闻言皆是睁大了眼睛，这个中年男子居然就是“暗月”的幕后黑手，地位极为崇高的查理斯大公爵！
查理斯的目光扫过银鸟冒险团的所有人，漠然道：“现在，我可以当做什么都没有看见，你们立刻撤去结界。”
“开什么玩笑！？”贾丁此刻正怒视着查理斯，怒吼道：“别以为我们不知道“暗月”的幕后主使就是你！”
听到贾丁的话，查理斯却依旧不为所动，他露出了一抹微笑，说道：“什么“暗月”？我根本不知道你在说什么。”
居然装蒜！？
众人听到查理斯的话后都是呆住了，这个位高权重的大公爵居然装傻充愣？把自己的撇得干干净净！
而路西则是神色一沉，她也的确没有证据说明查理斯与暗月的关系，但她为了得到查理斯与暗月关系极其密切这件事，可是花费了无数的心力，更是丢了不少的人命啊！
这时候，银鸟冒险团的二把手，那位名为托尼亚德的中年大汉忽然问道：“那你可否解释一下，你怎么会出现在这里的？”
对此，查理斯则是神色淡然的回答道：“最近帝国巡防部是由我来监督的，而这附近巡防部的人比较少，在我派遣之前就有市民提供了这里有人闹事的情报我就来这里了。”
“堂堂大公爵会做这种小事情？”
“有些事情亲力亲为也能提升形象。”
这种话一听就知道是随口乱编的，但众人却没办法反驳对方，毕竟大公爵的身份地位摆在了那里，他们还真不好办了。
看到众人无言以对，查理斯继续说道：“好了，既然都明白了就赶紧把结界撤了，看在你们没有在什么集市大道上乱来的份上，就不抓你们回去做审讯了。”
见这家伙居然还摆出这么慷慨的样子，银鸟冒险团的众人都是恨的牙痒痒，这家伙实在是太混账了！
但众人并没有办法，虽然很想把这家伙也宰了，但只要还有一丝理智在就知道绝对不能对这位大公爵下手，否则帝国都将震动，而他们银鸟冒险团可能就要解散了。
在众人都咬牙切齿的时候，贝伦忽然开口道：“可是，我们为什么要听你的？”
听到他的话，查理斯只是平静的回答道：“难道你想被我抓回去审讯吗？如果是这样的话，我也不介意。”
“敢在这里聚众闹事的人会怕你一个小小的巡防部吗？”贝伦一副丝毫没把查理斯放在眼里的样子，完全不以为然。
“哦？你难道没听到你的伙伴刚刚说的吗？”查理斯带着讥讽的笑容看着贝伦，他说道：“那容我重新介绍一下自己，我叫查理斯·杰比尼，帝国大公爵。”
贝伦却是微笑着说道：“大公爵？你是不是在唬我？大公爵这种位高权重的人物会出现在这里吗？”
闻言，查理斯的眼睛也是微微一眯，他说道：“你是想耍无赖耍到底吗？”
“只是模仿你而已。”贝伦也是收起了笑容，平静的看着对方，眼前的这个人有八成可能性就是委托米斯奈森的杀手来袭击希尔的家伙。
对于这个家伙，恨不得杀之而后快。
查理斯摇了摇头，他又道：“既然你不相信，那好，你把那些人杀了之后我一定会派遣帝国军来围剿你们，当然，如果把我杀了就不会有之后的事情了。”
真是有胆呐。
路西等人皆是眸光一凝，这位大公爵还真是有胆呐，居然以此来威胁他们，这是料定他们不敢对自己动手了。
“你说的很有道理。”
贝伦点了下头，将本来已经收起来的雪狮子重新握在了手中，他身上的气息忽然暴增，如同火山爆发一般喷涌了出来，他身上散发的气息就犹如蒸汽机一般。
看到这一幕，不仅是路西等人愣住了，就连查理斯这位大公爵也是眯了眯眸子，这家伙难道真敢杀他？
贝伦控制着浑身的气，有意的将查理斯包围在了气当中，后者发现自己居然无法动弹分毫了，那股巨大的压力从四面八方笼罩着他。
但尽管如此，查理斯依旧神色漠然，他没有丝毫的抵抗，就这样平静的望着朝着自己走来的白衣男子，眸子里含有深邃的寒芒。
贝伦来到了查理斯的面前，他抬起了手中的剑，然后将剑锋抵在了后者的脖颈处，锋锐的剑气令皮肤都是被划开了一毫溢出了血迹，他神色漠然的看着这位大公爵。
“我和他们暂时不是一伙的，所以杀还是不杀全看我的心情。”
“那你尽管下手吧。”
在路西等人的眼中，这位查理斯大公爵果然非常有胆色，居然在面对这么可怕的敌人时依旧如此硬气。
会杀吗？
所有人的目光都集中在了贝伦的身上，他们很希望那剑直接把那颗头颅与身体分割开，但他们也很清楚，那样做的话，后果也会无比的糟糕。
贝伦不是不敢杀这个人，而是自己的身边现在还有银鸟冒险团的各位，如果自己孤身一人而来，他并不介意把这个大公爵连着暗月的人一并杀掉。
但尽管如此，贝伦一想到米斯奈森的那些杀手很可能是这家伙委托的，他的气就变得极其凛然，杀气腾腾，而这也让得查理斯浑身汗流浃背，他可是承受着贝伦的所有杀气。
“收手吧，再对波吉雅柯蒂的人动手，我一定会杀了你。”
最终留下了这句话，贝伦收回了剑，他将气全部散去，而后向路西微微颔首，后者沉默片刻点头回应，然后在与冒险团的伙伴们看了“暗月”的众人一眼后就无比愤懑的离开了。
有查理斯在这，他们没有办法下手了。

------------------------------

第四百四十章：必须要见的人

砰！
那一间酒馆里，一个大汉十分憋屈的挥起拳头砸在了桌面上，他咬着牙，一脸的怒意，恨不得找东西用自己的拳头出气。
“该死的！”
此刻在酒馆里，银鸟冒险团的各位都是愤懑不已，眼看着都要把“暗月”的人一网打尽了，没想到半路杀出个查理斯大公爵，这让他们不得不收手了。
不仅是银鸟冒险团的人，就连贝伦此刻都是有些郁闷，他之前在与“暗月”的人交手时就感受到了还有人在，但他以为也是“暗月”的人，所以也懒得去找对方，可没想到居然会是查理斯大公爵。
这时候，路西叹了口气，她说道：“算了，这次有贝伦帮忙，让那些家伙损失惨重，短时间他们是无法出来作乱了。”
现在路西的面庞很红润，她已经喝了不知道多少杯酒了，有时候借酒消愁是挺有用的，比如现在这个时候。
“虽然这一次没有将他们一网打尽，但不得不说，贝伦你太帅了！”
那之前探查战斗情况的女孩忽然笑了起来，她看向贝伦的眸子里泛着光芒，一想到当时所看到的那一幕就有些激动不已。
毫无疑问贝伦并不是很帅的那种类型，但在战斗时那种身姿却是让得女孩心跳不已，再平凡的人有着那样的风采也是极为耀眼的。
“是啊！没想到你居然这么厉害！”
一些人也是因为女孩的话而逐渐转变了心情，他们做冒险者那么多年，也算是见过不少的强者，但这么强的还是第一次见！
大家并没有因为贝伦一人压制了“暗月”所有人这件事而感到气馁，他们很清楚并不是自己等人太弱，而是这个年轻的男人太强了。
双方并不是可以比对的层次。
看到大家忽然提起了兴致，路西也是笑着开始爆料道：“这家伙可是从弗洛扎尔诺学园毕业出来的。”
弗洛扎尔诺学园！？
哗！
三十来号人都是以惊奇的目光看向了贝伦，对于弗洛伦蒂斯最顶尖的魔法学园可以说是无人不知道，从那里毕业出来的高材生更是少之又少。
“贝伦，弗洛扎尔诺学园不是魔法学园吗？你怎么...”
有人问出了所有人心底的疑惑，对啊，从始至终就没有看到贝伦用过什么魔法，难道是他们看漏了吗？
听到这个问题，贝伦也不是很意外，他挠了挠脸颊，笑着说道：“我的魔力不具备任何属性，所以我能用的魔法很少。”
“魔力无属性？”
众人闻言一怔，没有魔力属性的人怎么进入的那座魔法学园啊？
似乎是看出了众人心底的疑问，贝伦也没有要隐瞒的意思，不如说这不隐瞒也无所谓，所以他解释道：“虽说我不具备魔法天赋，但我自己创造了一种魔法，所以才能进入那座学园。”
“自成魔法！？”
听到贝伦的解释，众人都是倒吸一口凉气，那是只存在于教科书里的说法，在这个魔法极为成熟的时代，能够拥有自成魔法是多么厉害的人呐。
贝伦闻言却是摇了摇头，他说道：“我只是在某个魔法基础上进行改变术法的运行方式而已，和自成魔法大概还有点区别吧。”
话虽如此，但也是他们无法触及的领域了，因此，众人看向贝伦的目光都是无比的憧憬，这是对强者的尊重。
这时候，路西忽然笑着说道：“对了，贝伦之前有想要加入我们的打算哦。”
“什么！？”
“真的吗？”
“请务必加入我们！”
当听到路西的话，所有人的目光都是变得炽热了起来，有着这么一位强的过分的强者加入，怎么想都是无比令人期待的事情啊！
闻言，贝伦也是轻笑着点了下头，他说道：“如果不发生什么意外的话，我会和你们一起旅行。”
这本就是他的打算，既然拉缇尔她们有了归属，那么等自己将一切的麻烦事都解除后，跟着银鸟冒险团的各位周游世界好像也是一件很浪漫的事情呢。
“太好了！”
所有人都是欢呼雀跃了起来，将之前的阴郁心情一扫而去，这个年轻人不仅实力强大，而且脾气很对他们胃口，身为冒险者的他们也有着想要变强的心念啊，身边有着这样的强者，如果能够学习一二的话，自己也能变强吧！
“酒呢酒呢！”
“来了来了！”
看到众人都是恢复了心情，贝伦也是莞尔一笑，他的话的的确确不是在开玩笑，他是认认真真的在做回复呢。
路西在一旁问道：“贝伦，之后你要去哪？”
“我还有一个地方要去。”
“去哪？”
“米斯奈森。”
当路西听到这个名字的时候她也是睁大了眼睛，她难以置信的惊呼道：“那个杀手家族？你要去那个米斯奈森吗！？”
所有人都是被路西的惊呼声吸引了注意力，在听到米斯奈森这个名字的时候，众人皆是呆愣住了，他们曾经也和这个杀手家族的杀手交过手所以当然知道。
“贝伦，你是要去做什么？”
“贝伦，虽然你很强，但米斯奈森那里也不是什么软柿子啊！”
“是啊！那里有着比“暗月”的人强无数倍的家伙啊！而且还不止一个！”
在知道贝伦要去米斯奈森后，所有人都是出于善意的劝阻起了贝伦，虽然后者很强，但那个杀手家族里也有着很多的强者，就算是贝伦也不会轻松的吧！
看到大家担心的样子，贝伦也是心中一暖，对于银鸟冒险团也是更有好感了，他同样很知道米斯奈森很危险，毕竟那是有着底蕴的杀手家族，可就算是这样也没法扭转他的决心。
贝伦明白大家的好意，他笑着说道：“谢谢了，不过这一趟我是非去不可。”
闻言，路西便是疑惑着问道：“贝伦你是要去做什么？”
听到路西问起，贝伦的脑海中便是浮现出了那个黑衣女孩，那张温柔的笑容仿佛就在眼前，他微微笑着。
“我有一个必须要去见的人。”

------------------------------

第四百四十一章：结界外

在帝国之外的那处山川之中，一道身影从树林里走出，是一个穿着白色衣衫的男人，他的目光望向下方。
“是这吧。”
这个白衣男子正是贝伦，在休养几天之后他便是独自一人离开了艾洛兰亚，而他此行的目的便是米斯奈森。
贝伦的手里有着芙洛蒂所给的具体位置，此刻望向的那处密林大概就是米斯奈森所在了，尽管一眼望去尽是密林。
想来应该是结界吧。
此刻的贝伦身体增幅至十五的程度，这样方便自己行动，但身处这个境界的他也无法感知到结界的魔力，想来应该是一种以隐蔽为特性的结界。
在一颗树上，一个男人正躺在树枝上闭合着双目，口中嚼着草根，他的脸上有着一个很明显的刀疤，这个男人正是谢丽尔的老师加里恩。
还是巡逻轻松呢，在这偷懒也没人知道。
就在这个时候，加里恩忽然睁开了双眸，他停下了咀嚼着草根的嘴巴，然后坐起身来，他的目光望向了远处的密林，眸子微微一眯。
在那密林之中，一道白衣身影缓缓走出然后映入了加里恩的眼帘，他微微皱眉，怎么这么不凑巧，在他接巡逻任务的时候就有人来了。
算了算了，先看看他要做什么吧。
加里恩有些无奈的叹了口气，可下一刻他便是全身一僵，因为他的视线和那个白衣男子的目光对上了。
这，还能这么凑巧？
算了，先抓住吧！
有此念想后，加里恩的双手中便是都出现了一把飞刀，他的目光如鹰鹫一般锁定了那个白衣男子。
贝伦也是注意到了加里恩，他心头一跳，然后咧了咧嘴，想不到这里就能碰到一个呢，先抓住问路吧。
于是乎，两个人瞬间就向对方发起了进攻。
增幅，百分之五十！
贝伦身上的气息猛然暴涨，脚下，他没有拿出剑，而是选择用双手将对方擒住。
这个人，不简单！
当感受到对方身上的气息后，加里恩的眸光也是凝重了起来，双手中的飞刀在掌心回旋，而后朝着那道白色身影甩了过去。
咻咻！
看到两道寒光飞射而来，以贝伦的感知与动态视感，这速度却是并不怎么快，他的身体在原地划出了一道残影将其避过，然后脚下一踏，身形飞蹿而出。
这个人好强！
加里恩眼睛微微圆睁，而后目光中出现了狠厉之色，他的双手中寒光浮现，而后接连甩了出去，一道道锋利的刀片朝着白衣身影切割而去。
这人不简单！
看到这一幕后，贝伦的眸子也是微微一眯，他不再将对方当成普通的杀手，手中银白色长剑出现，紧接着在空中一旋。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
淡蓝色的气力旋转开来，如一道飓风直接让那些刀片全部被控制在了空中，无法动弹分毫，而这也让加里恩心头一震，他发现自己居然无法将刀片给拉扯出来了，仿佛被什么巨大的吸引力牵制住了。
一道剑光斩来，加里恩下意识的就向后倒翻而去，紧接着在树枝的另一端便是多了一位白衣男子。
贝伦看向这面带刀疤的男人，神色平静的说道：“米斯奈森怎么进去。”
“你想进去？进去做什么？我想你应该不是来稳妥任务的吧。”加里恩的神色十分警惕，眼前这个人展现出来的实力令他不得不严阵以待，他必须要搞清楚对方的目的。
如果对方是想要来委托任务的话，就肯定不会对他动手了，如此一想，对方的目的定然不是这个，为了保证组织的安全，他不能放任一个不知目的的男人进去。
贝伦倒是很直白的说道：“我是想进去见一个人。”
“见人？什么人，你告诉我，说不定我知道。”加里恩依旧十分警惕，如果对方有什么异动，他也会立刻反击。
闻言，贝伦也是暗自点头，这个人肯定也是米斯奈森的杀手，或许他知道露米娅所在也说不定呢。
“我要见的是一个女孩，叫露米娅，你知不知道？”
露米娅？
听到这个名字，加里恩也是愣了一下，他记得这个名字不是自己学生的好朋友吗？这个人是怎么知道名字的？一般而言，旁人只会知道代号才对。
“你是她什么人？”
听到加里恩所问，贝伦则是想了想，然后说道：“大概算是她的兄长吧，如果可以的话，能否带我去见她？”
对此，加里恩却是皱眉问道：“兄长？我可没听说过她有个兄长。”
听到他的话，贝伦也是有些惊喜，看来这个人真的知道露米娅，他解释道：“我把她看成是妹妹，所以自认为是她的兄长。”
得到这个解释的加里恩依旧没有放松警惕，他看着眼前的这个白衣男子，又问道：“你来这里的目的只是这样？”
“只是这样。”贝伦微微颔首。
而加里恩则是凝视着贝伦，他想从这个男人的脸上找到什么破绽，但却没有结果，他能判断的出来，这个男人没有说谎，于是，他坐了下来。
“你这个做兄长的还真不称职呢。”
看到这名杀手居然坐下来了，贝伦也是一怔，在听到他的话后则是疑惑着问道：“你真的认识露米娅吗？”
“倒也不算，只是我家学生和她是好朋友，所以我也知道一些事情。”加里恩将那根原本收起来的草根又放入了口中。
“露米娅有朋友了！？”
听到他的话，贝伦也是惊喜万分，他可是深深的记得露米娅当初所说的话，这孩子当时对“朋友”的概念很模糊才是。
加里恩瞥了正惊喜着的男人一眼，然后抬起手来，一股魔力荡漾开来，那无数落地的刀片出现回归到了他的手中，有序的叠在了一起，然后他收进了储物器当中。
控物？
见到这一幕，贝伦也是大致判断出来这个男人的魔力，然后笑着道：“既然如此，那我们就不是敌人了。”
加里恩偏过头看了贝伦一眼，他张了张口似乎想要说什么，可下一刻他的心头忽然一跳，他将挂在脖子上的吊坠放在了手上，吊坠正散发着淡淡的光华和温度，见到这一幕，他的瞳孔骤然一缩。
谢丽尔！

------------------------------

第四百四十二章：离我的学生远一点！

在城堡后的某处，那里有一座宅子，在宅子里还有一间十分昏暗的屋子，如果有人靠近大概会听到令人毛骨悚然的声音。
那间昏暗的屋子里，时不时能闪烁出惊人的光芒，而伴随着光芒的闪烁，还响着女孩的惨叫声，令人心乱如麻。
在那间屋子里，一个女孩穿着白色布料的普通长裙，双手被铁拷和墙壁锁在一起，全身都在颤动，双脚更是无力到站不住，但双手被紧紧地锢住无法挣脱。
“多么出色的实验体啊！哈哈哈！”
在那屋子里，一个穿着白大褂的老头正歇斯底里的狂笑着，那张大桌上还有着无数配置起来的溶剂，那双老花眼镜下的浑浊眼睛正紧紧的盯着那被禁锢住的少女。
“每一天的量都在加强，这就说明你的身体机能越来越强了，还有，对，还有，你的魔力开发的十分完美，你的力量已经超越了伯顿那个家伙了。”
白大褂老头看着桌面上布满无数玄奥符文的纸图，他咧了咧嘴，那泛黄的牙齿裸露，那笑容极其渗人。
“过不了多久，米斯奈森除了家主，你将无人能挡，说不定，假以时日就连家主都不是你的对手。”
那双浑浊的眼珠子里充满着疯狂，老头又是抬起头朝那双目无神的少女咧嘴一笑，他的声音在这种昏暗的环境里显得无比阴森。
“希望你能撑到那个时候。”
米斯奈森，城堡。
此刻马尾少女谢丽尔正走在走廊里，她的神色有些不安，目光阴郁，她已经有好些日子没有看到露米娅了，虽说以往也会出现这样的事，但过个两三天就会出现，可现在她已经有好几周没和露米娅见面了。
难道说...
谢丽尔走到了窗子边缘，她的目光眺望远方，在那片密林里有着一座宅子，她曾经好奇露米娅究竟去哪了，所以去跟踪过，大概现在也在那个宅子里吧。
一想到当初所听到的凄厉之声，谢丽尔便是忍不住握紧了双手，她的目光逐渐变得阴冷，那个家伙怎么忍心这样对待自己的学生？
不行，不能再坐视不理了。
下定决心的谢丽尔迅速的离开了城堡，然后朝着宅子所在的方向狂奔而去，她这些天都在犹豫，她担心自己的老师也会因为自己的决定而遭到什么不测，但她已经无法再保持沉默了，明明她知道露米娅在经历着怎样的苦难。
露米娅！
马不停蹄的来到了那座宅子后方，谢丽尔口中喘着气，她的目光望向了那座就连在白日都显得黑暗的宅子，然后从衣服里拿出了一块吊坠，她握了握吊坠，而后松开，她轻轻一跃便是翻过了铁艺围栏。
可就在谢丽尔踏足到宅子内领土的那一刻，她忽然全身僵直在了原地，下一刻立刻让自己振作了起来，目光瞬间就捕捉到了一个披着黑袍的男人。
伯顿·米斯奈森！
看到这个男人出现，谢丽尔也是紧咬牙关，她忽然意识到了自己现在的情况十分不妙，她没想到自己刚进来就被发现了。
不对！
这个家伙一直在盯着宅子的状况！
伯顿那双暗光浮动的眼瞳望向谢丽尔，神色冷漠如冰，他说道：“私闯他人住所，是谁给你的权力？”
对此，谢丽尔只是毅然决然的说道：“是我自己决定进来的！”
听到她的话，伯顿冷冷的说道：“你这是在违反我米斯奈森一族定下的规矩，我就算在这里把你杀了，加里恩也没有什么话可说吧。”
然而谢丽尔却是浑然不在乎那什么规矩，她充满着怒意的喊道：“别和我说这些没用的！把露米娅放出来！”
闻言，伯顿却是走向了谢丽尔，他漠然道：“露米娅在这，和你有什么关系？”
“我是她的朋友！”谢丽尔看到伯顿走来却浑然不惧，她咬着牙，双手紧握，怒声道：“你这种家伙根本不配做露米娅的老师！我要带她走！”
“你现在应该考虑的是自己。”
伯顿冷漠的声音传出，他的右手中出现了一把短剑，左手抬起，随着他嘴巴微动吟咏起了咒语，一道暗红色的魔法纹路。
嗡！
自那魔法纹路中，一道道黑炎流风席卷而去，那股极具侵蚀性的高温火焰在地面上留下了灰烬之痕，欲要将谢丽尔给吞噬焚灭！
见到对方居然直接动手了，谢丽尔也是心头一震，在那黑炎流风到来，她也是眉目一沉，她一咬牙，而后右手猛地探了出去。
她的魔力是，驱散！
轰！
黑炎流风还未触及到谢丽尔便是被那股魔力给驱散了去，朝着两边倒卷而去，而趁此机会，谢丽尔立刻就跳出了宅子。
站在宅子外，谢丽尔目光凝视着那道还朝着她走来的伯顿，神色凝重，对方接下来大概不会用这样的攻击方式了。
“限制性魔力么。”
伯顿口中呢喃着，也不觉得意外，在看到谢丽尔跳出宅子后他依旧继续前进，那眼中的暗红之光仿佛开始紊乱，他逐渐露出了癫狂的笑容。
“你以为我会让你就这样跑了吗？不带着加里恩就敢来闯我这？”
唰！
话音落下的那一刻，伯顿便是化作一抹黑影飞蹿了出去，一下子就越过了铁艺围栏，一把短剑挟着寒光笔直落下。
追出来了！？
这家伙，是真的打算杀了自己！
谢丽尔的心跳开始加速，她连忙向后退去避开了对方的那一击，然后转身就跑，她的右手握着身前的吊坠。
如今的她可打不过这个家伙啊！和他战斗，会死的！
“还想跑？”
伯顿的笑容疯癫至极，他的表情开始失控了，看着那朝着远处逃跑的身影，他的眼神仿佛在看待一只猎物。
二人开始了追逐战。
“哈！哈！”
疯狂逃命的谢丽尔开始有些体力不支，她的身上有着好几道血痕，为了防御伯顿的攻击，她已经施展了浑身解数了。
陆续有人发现了这边的情况，在看到伯顿追杀谢丽尔后所有人都是一怔，但却没有人阻止，就算他们隶属于同一个杀手组织，但这样杀来杀去的事情倒是天天都有发生。
老师！
谢丽尔在心底呐喊着，下一刻，一道寒芒忽然刺进了她的大腿，她吃痛惊呼一声然后便是飞扑在了地面上。
“哈哈，死吧！”
癫狂的笑声传来，谢丽尔在地上翻过身望去，映入眼帘的是一个双手握着短剑笔直朝着她落下的身影。
“离我的学生...”
又是一道声音传进了谢丽尔的耳中，一道黑影如同鬼魅一般从空中划过，只见那突然来到之人一记回旋踢直接踢在了伯顿的腹部。
“远一点啊！”
砰！
遭此忽然起来的重击，伯顿直接横飞了出去，口吐鲜血，眼珠子都差点掉出来了，身形砸在了墙壁上。
那道身影落入了谢丽尔的视线当中，她双手撑着地面坐起身来，眼瞳微微圆睁，那道身影并不高大也不强壮，但在她的眼中，却无比伟岸。
老师！

------------------------------

第四百四十三章：老师，护短不挺好的吗？

当伯顿被踹飞出去的那一刻，所有人都是睁大了眼睛，谁胆子那么大居然敢对米斯奈森的三子动手，当他们望向那动手之人时皆是一震，这才恍然大悟。
原来是加里恩·比斯特曼。
众所周知谢丽尔是加里恩的学生，也难怪会出手帮忙，而且看现在后者的脸色，显然是生气极了，大概不会就这样草草收场了。
加里恩转过身来单膝跪地，他十分担忧的看着谢丽尔，焦急的问道：“你怎么样了？怎么会发生这样的事？”
谢丽尔摇了摇头，然后抿了抿嘴，她轻声道：“老师，对不起，我想去把露米娅救出来，然后就碰到了这个人。”
她此刻神色十分伤心，目光黯淡，她非但没有把露米娅救出来，反而连累了老师，这让她十分内疚。
“傻孩子。”
看到谢丽尔失望的模样，加里恩则是笑了起来，他伸手轻柔的抚摸着女孩的脑袋，然后轻声说道：“不愧是我的学生，想做就做，这性子随我。”
“老师？”谢丽尔看向了眼前的男子。
加里恩站起身来，然后笑着说道：“学生被欺负了，做老师的当然要出头了。”
远处的伯顿此刻也已经站了起来，他用手背将嘴角的血迹擦拭，然后冷冷的看向了那个面带刀疤的男子。
“加里恩，你的学生私闯我的住所，这违反了规定，难道你要阻止我执事吗？”
听到他的话，伯顿则是神色冰冷，他浑身充满了杀气，漠然说道：“放你个屁，老子今天就要宰了你，我看谁能拦我。”
“胆敢明知故犯，你这是要叛出组织？”伯顿的笑容开始扭曲。
听到他的话，加里恩浑身魔力荡漾，他口中怒喝：“老子叛你个孙！”
下一刻，只见加里恩忽然飞奔而出，他双手合在一起，而后朝着两边缓缓拉开，无数枚刀片随着他双手挥出，化作无数漆黑之影飞掠而去。
动手了！？
见到加里恩居然直接就动手了，所有人都是睁大了眼睛，这家伙居然真敢对米斯奈森家族的三子动手，而且看这架势，似乎是想要杀掉对方！
而伯顿在看到加里恩动手后也是眯了眯眸子，那瞳孔之中溢出的癫狂之色也是稍稍收敛，他很清楚自己打不过这个家伙，真要动手的话，自己可能真的会死！
面对那无数刀片切裂空间而来，伯顿没有选择反击或者防御而是选择闪避，他使用自己的魔力构造出的魔法也足以抵御对方的进攻好一会儿了。
“加里恩·比斯特曼叛出组织！现在所有杀手出手将他就地击杀！”
当听到伯顿的呐喊声后，所有人都是面面相觑，但他们并没有听从对方的话立刻出手，而是在原地开始犹豫。
“加里恩叛出了？”
“看现在的情况或许真有那么回事。”
伯顿的身上已经多出了许多伤痕，他也是察觉到了众人的犹豫，神色顿时一沉，然后又喊道：“以我米斯奈森姓氏起誓！击杀加里恩者将得到排行第三的宝座！享受前三的丰厚待遇！我以米斯奈森嫡系一脉之名，悬赏加里恩性命，十万金币！”
当听到伯顿的话，所有的杀手都是眼睛一亮，促使他们出手的动力其实莫过于好处了，而现在伯顿所说的话也的确正中下怀。
杀了他！
无数的杀气从四周涌现，而这也让加里恩的神色凝重了起来，他没有办法去澄清事实，或许就算澄清也并没有用，对于身处这个组织的杀手而言，他们要的只是好处罢了。
于是，加里恩立刻就退回到了谢丽尔的身边，后者此刻身上已经遍布伤痕，面对这么多的杀手她根本没有多少反抗之力，必须由他来保护。
“谢丽尔，千万不要离开我身边。”
“对不起，老师，都是我的错...”谢丽尔看到了所有杀手的举动后也是意识到了什么，当下十分自责的呢喃着。
“说什么傻话呢，学生要是什么都能做到位的话，那还要老师做什么呢。”加里恩不由得斥责了一声，然后沉声道：“还有好多东西老师都还没来得及传授给你，所以，我们要活着出去！”
“嗯！”
谢丽尔重新振作了起来，她的手中出现了一把短剑，然后进入了戒备状态，现在已经顾不得身上的疼痛了。
“杀！”
在沉寂许久之后，也不知是谁在人群中喊了出来，但伴随着这一道呐喊声，所有杀手都是冲向了师生二人。
“刀锋之舞。”
加里恩眸中寒光闪烁，双手在身前向着两边划开，就如拨开云雾一般，无数的刀片漂浮而起幻化成风暴袭向了四面八方的敌人。
嘶嘶嘶！
不愧是米斯奈森这个杀手组织中排名第三的外姓杀手，他已经将魔力的特性运用的炉火纯青，仅是眨眼之间便是令得许多实力不济者身负重伤，更有无数人被迫倒退而去避其锋芒。
但在场的杀手也并不是全都是莽夫，擅长魔法者已经开始吟咏起了魔法咒语要以魔法将那刀锋之阵轰开。
看到众人的举动，加里恩的眸子便是微微一眯，而这时候谢丽尔忽然来到了他的身前，少女喊道：“老师，魔法交给我来对付！”
下一刻，无数道魔法轰击而来，少女浑然不惧，她抬起手来朝向那些魔法，然后将自己的魔力催动出来。
驱散！
所有的魔力汇聚在一起，但却在谢丽尔的魔力之下被分散开来，可尽管如此，依旧有几道魔法没有偏离轨迹，朝着她激射而来，她一咬牙，还想要强行催动魔力，以她如今的实力能驱散那么多魔法已经是极限了。
“谢丽尔！”
看到这一幕，加里恩也是大惊失色，他连忙就要出手，而就在这个时候，一道剑光忽然将那几道魔法击散而去，白衣身影落在了二人的身旁。
又来了什么人！？
当加里恩看到这忽然出现的男人时也是一怔，然后眉头微微一挑，他有些意外，然后似是想到了什么。
“你跟着我进来了？”

------------------------------

第四百四十四章：怒气

这忽然出现在场中的白衣男子正是贝伦，之前加里恩神色慌张的忽然离开也令他临时起意，于是他也就偷偷跟了进来。
只不过进来后就没发现后者的身影了，好在这里地方并不是很大，听到动静后就来到了这里，但没想到居然会是这么一种局面，不过因为刀疤男子认识露米娅，所以他才决定出手帮忙。
贝伦看向了加里恩，疑惑着问道：“你们这是在干什么？”
“是你！”
一旁的谢丽尔在看清了贝伦的模样后也是惊呼出声，她记得当初在水上乐园袭击波吉雅柯蒂大小姐时后者也在场，而当时露米娅还砍了他一刀，之后她才知道这个人与露米娅认识。
听到谢丽尔的惊呼声，贝伦也是好奇的看向了这名少女，疑惑着问道：“你认识我吗？”他对这个女孩并没有什么印象。
谢丽尔还想要解释，但下一刻忽然意识到了什么，连忙喊道：“这不重要！你快去救露米娅！她现在还被囚禁着！”
听到女孩提到了露米娅，贝伦也是愣了一下，然后在意识到露米娅又危险后也是皱起了眉头，连忙问道：“露米娅她现在在哪里？”
谢丽尔也是赶忙说道：“在那座城堡后方有一座森林，森林里有一座宅子，露米娅就在那里！”
此刻无数杀手的目光都是集中在了贝伦的身上，他们从未见过这个人，想来并不是他们组织的杀手。
而伯顿在看到贝伦的那一刻神色也是瞬间阴沉了下来，甚至那癫狂的目光中有了一丝畏惧的色彩，当初那么一顿揍也是被揍出了心理阴影。
“那家伙是外来者！一并杀了！悬赏金再升三万！”
在人群当中伯顿这么一喊立刻就让杀手们亢奋了起来，反正对方一共合起来就三个人，人数上便不足为惧了。
当那道声音响起，贝伦也是瞬间捕捉到了开口之人，当看清伯顿的容貌之后，他神色立刻变得冷冽，他几乎是在一瞬间知道了露米娅被囚禁的原因。
估计就是这个家伙干的吧。
而伯顿的视线也与贝伦的目光在空中触碰到了一起，他心头顿时一震，而后毫不犹豫的转身就逃走了，虽然他们这边人多势众，但他总觉得有种很不妙的感觉。
“杀！”
伴随着这一声呐喊，所有的杀手再次朝三人发起了进攻，他们这一回吸取了之前的教训，所以大部分的人都是站在后方吟咏起了魔法咒语。
“这下糟糕了。”
加里恩神色一沉，他深吸一口气就要做应对之策，而这时候他忽然发现那白衣男子走上前去了，他刚想要说什么，下一刻便令他瞠目结舌。
贝伦迈步走上前去，他注意到伯顿已经跑了，而他同样没有时间在这里继续浪费了，望着那无数身影和魔法疯涌而来，他目光冰冷，身上的气息猛然升腾。
增幅，百分之六十五。
那股磅礴的气息从他的身上爆发，犹如滔天的海啸翻涌，那些本来已经靠近的杀手在此刻都是无力抵挡被掀飞了出去，下一刻一抹剑光到来。
轰！
所有的魔法都在那道剑气之下湮灭消散，而就在所有人睁大了眼睛的时候，只见一道白影忽然穿梭而出，一下子就消失在了众人的视线当中。
加里恩也是呆愣在原地好一会儿，他有些难以置信的看着眼前这倒地无数的杀手，一时间有些无法接受。
原来，原来这家伙这么强吗？
他还记得之前自己在外面和那个白衣男子交锋的时候，这个家伙在一开始展现出来的实力与刚才的一幕相比简直算不上什么。
“谢丽尔，我们走！”
加里恩很快就反应了过来，然后抓住了谢丽尔的手腕就开始向外面逃去，现在这种情况已经不能待在米斯奈森了。
此刻，贝伦的身影已经到了城堡的后方，他正朝着前方的那座森林疾驰而去，他握紧了手中的剑，神色冰冷，但目光中充满着担忧之色。
露米娅如今怎么样了？
他现在在意的只有这一点，这般想着，心情就更为急切了，也令他的速度更快了几分，没过多久便是进入了那座森林，来到了那座宅子的铁门之外。
嘶！
两道剑气组成的十字将那铁门分割而去，贝伦神色漠然的走进了这座宅子，他根本不怕有任何的埋伏，不如说，他现在更希望有人来找麻烦。
贝伦以很快的脚程走到了宅子的二楼，一道刺眼的光芒忽然吸引了他的目光，他连忙跑到了那间房屋前，一脚直接将门踹了开来，可是眼前这昏暗的房间里却是没有看到自己熟悉的身影。
连着墙壁的铁拷，地面上还有血迹，还有一张桌子和无数药剂，还有一个老者正在黑暗处疯癫的笑着。
贝伦看向了老头，神色冷冽的问道：“露米娅在哪？”
“露米娅？你是在说我的实验体吗？她已经被伯顿带走了喔。”老头疯癫的笑着，手中还拿着一根试管，里面还有着暗红色的液体。
“你知道吗？我的实验非常顺利，在过些日子，那个实验体将会变得更加强大！”
一股杀气忽然笼罩了整个屋子，而老头却仿佛什么都没感受到一般，而贝伦此刻正怒不可遏的看着他手中放有血液的试管，一股怒气以一种极速进化的方式在脑海中沸腾。
仅是一瞬间他就知道了这老头口中的实验体是指什么人，而那试管里的暗红血液来自于谁也一清二楚。
这人，简直该死！
嘶！
刺耳的剑鸣声传出，一缕耀眼的剑光忽然自那宅子里一闪而过，下一刻，那宅子便是轰然碎裂而去，白衣身影自坍塌之地缓缓走了出来，他的目光忽然锁向了远处的密林。
那里，有一个男子正带着一个女孩朝着外面极速逃走，而看到这一幕的贝伦，他握紧了手中的剑，他的脑海之中忽然浮现出了当初那个雨夜发生的事情。
又是那个家伙。
一想起那个痛哭流泪的少女，贝伦便是心疼不已，紧接着他深吸一口气，这一次，他一定要带她走！

------------------------------

第四百四十五章：他的愤怒

此刻露米娅双目暗淡，任由着伯顿拉着她，而她也是下意识的服从了后者的命令，盲目的向前奔跑着。
在接受完这段日子日益增长的实验量后，现在的露米娅已经疲惫不堪了，她身上的白裙布满了血迹，但此刻却没有血液再流，早已愈合。
当伯顿重新回到了城堡之后，他发现一大堆人聚集在这里，其中甚至包括了自己的大哥与二哥，当看到这两个人的时候，他的眸子愈加狠厉了起来。
“伯顿，发生了什么事。”
大哥扎特与二哥菲戈都是注意到了伯顿的到来，他二人无视了在一旁喘息着的露米娅，目光冷冷的看向了自己这位不成器的三弟。
尽管怨恨着自己的这两位兄长，但伯顿还是十分听话的回答了二人的问话，他说道：“加里恩叛逃，还有外来者入侵。”
扎特和菲戈并不担心加里恩那边的情况，已经有无数杀手追捕去了，随说后者的身手很强，但面对如此众多的杀手，再带着一个拖油瓶，定然逃不掉。
“外来者在哪。”
就在二人问出这句话的时候，所有人都似乎感受到了什么，而这时候伯顿也是转过身来，只见那白衣男子出现在了城墙之外。
“已经来了。”
所有的杀手都是将目光望向了那道白衣身影，当感受到后者身上散发的气息后，他们的心头都是一跳。
这是哪里跑出来的怪物？
对方身上散发出来的气息并不是魔力，那是一种极为纯粹的“气”，拥有这股力量的一般而言都是精于武艺的战士，可是，这股气未免强的过分了吧！单是面对着他就能感受到一股极强的压迫力。
贝伦从到场的那一刻开始，他的视线就一直放在那道散着黑发的背影身上，心中有一股难以言喻的欢喜，终于见面了。
“露米娅。”
当他呼唤出这个名字的那一刻，少女那双暗淡的目光在此刻忽然明亮了起来，心跳不自觉的开始加速，然后猛地转过身望去，当看到那张熟悉的面孔时，眼泪瞬间就从眼眶里掉落了下来。
“你...”
她似乎是想要说些什么，但声音却在此刻哽咽住了，她无论如何都想不到这个男人居然会出现在这个地方，这简直不可思议。
“你是什么人，为什么要闯入我们的地盘。”
米斯奈森家族的长子与次子走上前来，他们的父亲已经多年不管事了，很少会出现在组织里，所以这里由他们两个人做主。
贝伦看了二人一眼，他没有回答，而是将目光放在了露米娅的身上，那张单薄的白裙上有着刺目的鲜红之色，那散乱的黑发，疲惫的神色，一切都映入了他的眼帘。
对不起，当初就该带你走的。
虽然贝伦很清楚，可就算知道会是今天这个局面，他当时也没办法带走不想跟他离开的露米娅，但尽管如此，他同样感到无比后悔。
这时候在露米娅的身旁，伯顿忽然大笑了起来，他的笑声肆无忌惮，那双布满血色的双眼直直的望向了贝伦。
“既然敢一个人来到这里，不得不说，你胆子还真大啊。”
在伯顿看来，虽然这个白衣男子很强，可能两个他都不是后者的对手，但此刻这里可是米斯奈森的大本营，这里有着数之不尽的杀手，就算这个白衣男子再强也不可能是这么多杀手的对手吧。
“不过，在这之前。”伯顿话音一转，他看向了一旁的露米娅，阴森森的笑道：“露米娅，去杀了他，现在的你肯定能做到。”
什么！？
露米娅猛地抬起头看向了伯顿，下意识的连连摇头，她颤着声道：“不可以的，不可以杀他的。”
“你是要再次违抗老师的命令吗？”
伯顿的笑容渐渐散失，他忽然想起了当初那个雨夜的事情，这个女孩当初也反抗了自己，他所种下的阴影，难道还不够令她绝望吗？
“伯顿！”
就在伯顿还要说什么的时候，他的耳边忽然响起了扎特的呼喊声，他心头一震，当他转过头去便是发现一个男子忽然来到了他的面前，而一只拳头在他的瞳孔中愈来愈大，正面轰在了他的脸上！
咔咔砰！
在这一拳之下，地面层层震裂开来，一股气爆声如同九天雷霆响彻，伯顿的身影便是如炮弹一般飞了出去，直接被轰进了城堡，而城堡也因为这巨大的冲击力直接崩裂开来，右半边直接坍塌了去。
“不要强迫女孩做任何事情。”
贝伦收回了拳头，看了一眼那被轰进城堡内楼道废墟的身影，然后看向了一旁的露米娅，在他发现后者也跌入坑里后，他忽然露出了惊慌的神色。
“对，对不起！”
道歉的同时，贝伦还赶忙去将露米娅拉了起来，而女孩此刻正一脸呆滞的看着贝伦，然后又看了看坍塌一半的城堡。
在她陷入黑暗的那一刻，那突然出现的拳头仿佛将她心底的阴暗都给打破了，不知不觉，心中那股害怕与无助消失了。
“贝，贝伦...”
女孩轻声的呼唤着，而后泪珠从眼角溢出，她抬起手擦拭着眼泪，但眼泪却是止不住的从眼眶里掉了下来，她哽咽着嗓子，站在原地开始哭泣。
看到女孩哭了，贝伦也是有些心疼，他伸出手臂将女孩拥入了怀中，他们有一年半的时间没见了，这时间说长不长说短不短，但此刻女孩已然泣不成声，那双手紧紧地抓着他身前的衣服。
这段时间里，她究竟过的有多么痛苦？
一想到那个黑屋子里的工具与药剂，贝伦的胸膛里便又涌出了怒不可遏的火焰，他深吸一口气，他无疑是生气极了，但与当初雨夜里却稍有不同。
贝伦的目光望向了那一群杀手，那深邃的黑瞳里暗藏着一股森然的杀意，他又看了一眼那座巨大的城堡。
如果说那天雨夜的愤怒是想要烧毁一切的烈火，那么现在的愤怒就是想要吞噬所有的深邃汪洋。

------------------------------

第四百四十六章：时隔多年，再染鲜血

当看到伯顿被砸飞了出去，那座城堡居然半边坍塌而去，所有人都是睁大了眼睛，只是一拳就有这样的威力？
“你这是在与我们整个米斯奈森为敌！”
扎特回过神来后便是朝着贝伦怒喝了一声，他没想到这个男人居然如此大胆，竟然敢在他们面前突然动手！
嗡！
所有人都是在此刻散发出了魔力，一把把武器出现在了手中，毫无疑问，当这个神秘的白衣男子在出手的那一刻就已经成为了他们的敌人。
然而对于他们的动静，贝伦却似乎没有感受到一般，他用手拍了拍女孩的背，轻声道：“好了，别哭了，如果放下了，就跟我走吧。”
露米娅的身体还在微微颤动，只剩下抽泣，她松开了抓着贝伦衣服的手，然后向后退了一步好让自己看清楚后者的容貌。
“对不起。”
“有什么好道歉的。”贝伦莞尔一笑，然后说道：“虽然这些日子没有你的刺杀让我活动身子，但我的身手可没有弱啊。”
“当我们不存在吗！？”
为首的扎特与菲戈在看到对方无视自己等人后皆是勃然大怒，居然敢如此小瞧他们米斯奈森的杀手！
嗡嗡！
两道魔法纹路随着魔法吟咏之后便是出现在了二人的面前，雷霆与寒冰结合在一起，朝着贝伦与露米娅的方向冲击而去。
叮！
一道刺耳的剑鸣之声忽然响彻了这片广场，那一抹蓝色的剑光如同闪电一般自天穹一闪而过，刹那之肩便是将那雷霆与寒冰湮灭而去，而后广场上出现了一道肉眼可见大小的剑痕，无数杀手被气浪掀翻而去！
此刻，贝伦已经正左手拉着露米娅，右手握着银白色的长剑，他神色冰冷，眼底的杀意开始蔓延了出来，他心底的怒气如同平静的大海开始翻涌起巨浪海啸。
“露米娅，在我下决定之前，我想问你一个问题。”
听到贝伦的话，露米娅看向了贝伦，神色有些茫然，她的哭泣也已经止住了，心底只剩下迷惘，不知何去何从。
“你讨厌这个地方吗？”
这句话落入了露米娅的耳中，那双乌黑发亮的眸子逐渐圆睁，心中几乎是在一瞬间就有了答案，脑海中浮现出了这些年的种种画面。
她喜欢的是那片一缕微风都能令麦田之海荡漾的田野，她怀念的是那间木屋里世上最温柔的母亲，她想要的是一家人能够和和睦睦的日子。
而这里，只有黑暗。
“我讨厌这个地方！我要的生活，不是这样的！”
少女低着头，她的双手在腰侧紧紧握起，她紧紧的抿着唇忍住不让自己哭出来，她这些年所追求的是自己明知道不可能再实现的东西。
梦幻泡沫，早就破灭了。
“我明白了。”
贝伦伸出手放在了少女的头上，那只大手给予了女孩无比的温暖与安全感，当女孩抬起头来，她所看到的是记忆深处的那张最温柔的笑脸，她与他不是同一个人，但这张笑容却令人感到无比的温馨。
如果你展露悲伤，那我会一直为你展露笑容。
贝伦伸手指了指一个方向，微笑着说道：“去那吧，那里有你的一个朋友在，和他们一起离开这里，然后在外面等我。”
“谢丽尔吗？”
听到贝伦所说的话，露米娅也是瞬间想到了谢丽尔，她已经无形之中把谢丽尔当做自己在这里唯一的朋友了。
“那，那你呢？”
露米娅在听到贝伦没打算和她一起离开，所以不由得担忧了起来，难道他真的打算一个人在这里做些什么吗？
见女孩问起，贝伦也是笑着回答：“我啊，要把露米娅讨厌的这个地方给拆了，我很快就会去找你的。”
“可是...”
刚想说这样很危险的话，露米娅却是忽然想起了贝伦刚刚所挥出的那一剑，所以她的话又戛然而止，可就算贝伦很厉害，她也同样担心得不得了，因为这都是因为她的缘故才造就的现在这个情况。
“放心好了，我可是很厉害的。”贝伦拍了拍露米娅的肩膀，然后又看向了谢丽尔所在的方向，他笑着说道：“你的那个朋友处境可不太好呢，快去帮忙吧。”
谢丽尔？！
得到这个信息的露米娅也是不由得的担心了起来，然后在贝伦鼓励的目光下她也是下定了决心，她向贝伦点了下头。
“你一定要来！”
“嗯。”
紧接着，露米娅又是凑到了贝伦的耳边，她似乎说了什么，这也让贝伦的眉头微微一挑，然后点了点头。
在贝伦答应下来了之后，露米娅没有再去看米斯奈森的那些杀手，转过身便是朝着刚刚贝伦所指的方向飞奔而去。
看到露米娅几个呼吸的时间就跑出了广场，贝伦也是一笑，这孩子大概还没有意识到自己现在的速度有多快吧。
从他触碰到露米娅的那一刻，他就用自己的气查探起了女孩的身体是否有大碍，虽然还挺有很多隐晦的信息没有了解完全，之后还需要找人帮忙检查下，不过他可以确定的是，露米娅现在的身体机能十分强盛，比起超人种也分毫不差。
那么，接下来就该解决这边的事了。
那些杀手们重新站了起来，他们看向白衣男子的目光不仅充满杀意还带有一丝畏惧，这个男人的实力远超他们的想象！
这是一位实力强的令人发指的「剑客」！
扎特与菲戈身为米斯奈森杀手榜最强的两名杀手，自然是无法容忍有个外来者在自己的地盘放肆，尽管这个人很强。
“你今天，绝不可能走出这里！”
听到对方的话，贝伦却是不以为然，他握着手中的剑朝着一众杀手走了过去，他扭了扭脖子，似在活动筋骨。
“今天不把这里拆了，我会浑身都不舒服的。”
嗡！
贝伦身上的气息逐渐开始升腾，那股磅礴的气息令他的头发飘洒竖立，他的目光中充满着怒意，他今天可没打算就这样离开。
“今天已经杀了一个人了，我不介意多杀一群。”
时隔多年，贝伦再次沾染鲜血，他第一个所杀之人是那在小黑屋里的疯狂实验者。
接下来，或许就是眼前这些人。

------------------------------

第四百四十七章：精灵剑舞·第六声

此刻已是黄昏落幕，而在那座广场上，一群杀手严阵以待，而在广场中央处有一个白衣男子，他身上的气息如同水中泛开的涟漪，白衣飘荡，并不算长的头发也在飘洒。
增幅，百分之七十。
贝伦体内的魔力与血肉神经完美融合，魔力甚至溢出到体外，化作了淡蓝色的液态化魔力火焰，浑身散发的气息就连四周的空间仿佛都能触及。
他们，真的能打赢这种怪物吗？
当看到贝伦身上的液态化魔力火焰，所有杀手都是瞠目结舌，他们怎么可能不知道这象征着什么，但他们也无法理解，这人不是「剑客」吗？怎么在魔力的造诣也是这么高？
贝伦也没有要和这些杀手说话的想法，提着手中的剑率先发起了进攻，他所踏出的那一步，脚印烙下的那一刻地面也是随之崩裂开来。
嘶！
蓝色的剑光划过，广场的地面开裂出了一道巨大的沟壑，就连反应的时间都没有，一大堆杀手便是全部跌进了沟壑当中。
“一起上！”
在看到那一幕后，扎特与菲戈也是意识到了这个神秘男人并非个人所能匹敌，必须要集合所有人的力量！
唰唰唰！
无数道身影飞蹿而出，他们不知道对方是否真的决定要杀光他们，但他们此刻为了活命也不得不出手攻击对方了，比起逃跑，或许杀掉对方才是最正确的选择。
此刻的贝伦，感知已经敏锐到了就连风吹草动都能尽数知晓心底，面对杀手们擅长的偷袭，他却一点都不在意，速度之快，甚至大部分的杀手都无法捕捉到他的身影了。
只能看到一抹蓝色的光影从众人的四周穿梭而过，每经过一处便是有一个人倒下，明知道对方在动手却无能为力。
“不！”
扎特怒吼了一声，看着一个个杀手倒下，他也是意识到了危机感，他一咬牙，不知从哪里拿出了一件物品。
那是一个虚幻的魔法纹路，只比他的手大上一点，而它一出现，整个米斯奈森组织里充斥的魔力都开始共鸣。
这是米斯奈森家族代代传承下来的魔法阵钥匙，而那座魔法阵则是家族的最后一道防线，它的威力就算是身为长子的他都不清楚，只在家族史上知晓过，那个魔法阵有着足以毁灭数千骑帝国士兵的威力。
这也就是为什么他们敢在帝国外的山川里扎根的理由，就算帝国知道了他们的藏身之处，他们也有着这样的底牌震慑帝国军。
不一会儿，已经有三分之二的杀手全部倒下了，而菲戈在看到扎特拿出的东西之后也是吓了一跳，但很快就冷静了下来，或许现在的确是该动用那东西的时候了。
此刻贝伦将离他最近的杀手打晕之后，他也是感受到了一股庞大的魔力波动，他的目光扫过扎特手中扭转的魔法纹路，然后抬头望向了天空。
嗡！
在广场的正上方有着一个巨大的黑色魔法阵，它那上面刻印的复杂咒印玄奥无比，几道轮盘有顺时针旋转着的也有逆时针回转，那中央之处缓缓打开，就像是一扇大门。
“已经打开一半了，大概够了！”
扎特停止了扭转那个钥匙，他可不认为这个白衣男子有着匹敌数千骑帝国士兵的能力，他冷冷的扫过那些还在场中的杀手，然后与菲戈转身就往外极速逃去，那股力量落下，城堡什么的肯定就不复存在了。
至于那些杀手，最后贡献的时候到了，拦住那个人吧。
吭吭吭！
那黑色的魔法阵忽然极速旋转，无比恐怖的魔力开始荡漾，那打开的巨大口子仿佛在积蓄什么力量，就这样朝准了下方的广场。
“不！扎特那个家伙想让我们拖住这个人！”
“这东西落下，我们都会死的！”
无数杀手都是感受到了那股雄浑的魔力波动，他们可不认为自己有本事能在那个魔法阵下存活下来，他们更是万万没有想到，那两个家伙居然将他们当做弃子对待！
贝伦望着那上方的黑色魔法阵，他同样从那感受到了一股浓郁的威胁，但他依旧神色漠然，他既然答应了露米娅要回去，就不可能会在这里倒下。
于是，只见贝伦握紧了手中的剑，他深吸一口气，就连精气神都于此刻升了绝对的饱满状态，他的力量还在攀升，他能感受到体内那阵阵的疼痛，恢复状态之后的他还是第一次进行如此高难度的增幅。
增幅，百分之七十五。
只要达到过这样的层次，对于贝伦而言就不再是难事，而这也不是第一次或者是第二次了，所以毫无疑问，他已经超越了学园时期的自己。
轰！
看着那忽然爆发的黑色魔法阵，一道可怕的力量从中荡漾出来，只见黑色的光束如同流星一般从天而降，朝着贝伦所在的方向轰击而去。
要死了！
那些杀手们看到上空那个魔法落下的可怕光束，现在的他们就算是想逃也没有时间了，可尽管如此，为了生存，他们还是拼命的朝着外面逃去，逃跑的同时，还有人回头望去，这些人不约而同的睁大了眼睛。
那个白衣男子还站在那！似乎没有要逃的打算！
他想干什么！？
只见雪狮子的剑锋绽放出了淡蓝色的光辉，而后贝伦握剑在身前轮转，犹如一出美丽的剑舞，随着他的挥舞，剑尖刻画出了精致的魔法纹路，四周的魔力荡漾，魔法纹路绽放出了五彩斑斓的光彩。
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
贝伦纵身一跃，一剑朝上方笔直刺去，剑尖的魔法纹路忽然崩碎开来，五彩斑斓的流光旋转而起，锋锐的剑气激荡而出，那一剑挟着七彩的光辉冲向了天际。
嗡！
那动人的嗡鸣之声轻轻响彻，只见那一缕光辉硬生生的将那黑色光束分割而去，直击在了那巨大的黑色魔法阵上，下一刻便是如同玻璃遭受重击碎裂而去，化作无数的黑色魔力光辉飘散于天地之间。
那巨大的动静令无数逃窜的人都是回头望去，当看到那黑色魔法阵碎去时皆是停下了脚步，目瞪口呆的看着那片天空。
这，这怎么可能？

------------------------------

第四百四十八章：「杀手之王」

在贝伦重新落回地面之后，他的口中也在喘息着，就算是如今的他想要长时间维持这样的力量也会很累的。
他抬头看了一眼四周空荡荡的广场，然后摇了摇头，还真是都跑光了呢，于是，他又看向了那座城堡。
那么，把这里拆了吧。
于是贝伦举起了手中的剑，在将这城堡毁掉之后他也就可以离开了，元气大伤的米斯奈森不可能再接任何委托了。
可是就在贝伦举起剑之后，他忽然心头一跳，猛地回过头望去，他的视线之中看到了一个已经上了年龄的老者缓缓走来，他还披着有些破烂的黑色披风，但这老者却是健步如飞，显然身体还十分矫健。
然而在看到这个老者的那一刻，贝伦却又一种很异样的不安感，而这种感觉就是源自于那个看起来已是古稀之年的老者。
老者虽然已经上了年龄，但那双眼睛却犹如明镜，他停住了脚步，目光扫过坍塌一半的城堡，又看了看广场上巨大的沟壑，然后缓缓开口。
“刚回来就看到自个家被拆了，还真是一件令人很不愉快的事啊。”
听到了这番话的贝伦也是眯了眯眸子，这个老者难道也是米斯奈森的杀手吗？听起来像是刚刚执行完任务回来。
紧接着，老者的目光便是落在了贝伦的身上，他注视了好一会儿后说道：“我想，这一切是你做的吧。”
贝伦点了下头，然后问道：“你是这的杀手吗？”
“我啊...”
老者重新迈开了脚步，然后朝着贝伦走了过去，他双手负在身后，伴随他开口的那一刻，他的身影忽然微微扭曲，化作黑影穿梭而去。
“是这里的主人啊。”
当老者消失在原地的那一刻，贝伦也是瞳孔一缩，毫不犹豫的举剑朝前一斩，果不其然，老者来到了他的面前，一把短剑横在了他的剑前。
嗡！
两道气轰击在了一起，最后朝着四面八方倒排而去，以二人为中心的地面也是以环形趋势下沉了几分，而下一刻，又是一道声音传入了贝伦的耳畔，同时一只脚踢在了后者瞬间交叉在身前的双臂上。
“很快的反应。”
砰！
贝伦的身形被踢飞了出去然后砸进了城堡当中，柱子接连撞碎数根，大厅直接轰然崩塌砸落在了第一层。
老者站在广场上，继续朝着坍塌的城堡方向走去，他知道那个白衣年轻人还没有死，在自己踢出那一脚的时候后者已经做出防御动作了。
此外，他还能感受到那股气。
嘶！
一道剑光忽然自那坍塌的城堡废墟中一闪而过，只见整座城堡的废墟忽然被开出了一道巨大的沟壑，一分为二的细缝当中一道身上被液态魔力火焰覆盖的男子缓缓走了出来，他的目光凝视老者。
“米斯奈森的主人？”
老者神色平静的回应道：“我的名字是亚登·米斯奈森。”
亚登·米斯奈森？
听到这个陌生的名字，贝伦也是微微皱眉，他并不是被这个名字而被震慑到了，而是他想到了关于米斯奈森这个杀手家族的一个传闻。
在这个杀手家族中有一位被冠以「杀手之王」之称的强者。
难道，就是眼前的这位老者吗？
任谁看到这老者的第一眼都不会将他与「杀手之王」这个称号联想到一起，可是经过刚刚的粗略交锋，贝伦便是意识到了这位老者是一位超级强者的事实。
第一次有关「杀手之王」的传说还是当初安特莉娜与他说起的，虽然没有听说二人交过手，但毫无疑问，被「剑圣」所提到的强者一定是非常了不得的家伙。
虽然在一开始出发时有想到过这一位强者，但他却得到了一个消息，那就是这位「杀手之王」已经有好些年没有出现了，可能在外环游世界，也可能已经逝世了。
想到刚刚这个老者所说的话，贝伦的心头便是有些无奈，难道说这位「杀手之王」真是刚旅游完回来吗？还这么凑巧的给他碰上了。
“你就是传说中的「杀手之王」吗？”贝伦为了以防万一还是想要确认一下。
“是我。”亚登点了点头，紧接着，这位被冠以「杀手之王」之称的老者说道：“年轻人，你很强，可否告诉我你的名字。”
“贝伦·格列安。”
虽然现在是敌对关系，但贝伦还是将自己的名字报了上来，这是对强者的尊重，毕竟后者也已经将自己的名字告知了。
但亚登显然没有听说过这个名字，所以微微皱眉，以他的资历居然不知道有这么一个年轻的「剑客」，随后，他又摇了摇头，现在这些也不重要了。
“我这人虽然从来不管这的事，但我最讨厌的，就是有人来拆了我的地盘，所以小子，你准备好承受我的怒火了吗？”
贝伦看了一眼露米娅之前所离去的方向，他现在已经不可能全身而退了，他深吸一口气，可是他还不想就栽在这啊，他的事情还没有做完呢。
对于亚登的话，贝伦并没有回应，他握紧了手中的雪狮子，剑锋微微颤动，发出了一道悦耳的剑鸣声，他要全力而为了。
从刚才与对方的粗略交锋就能感受到，对方的实力极为强劲，虽然判断不出具有怎样的魔力，但对方的身体素质极其强横，再则，也是最重要的一点，对方也是用“气”的高手！
“看来你已经准备好了。”
亚登感受到了对面那个年轻人身上聚集的气，对于如此年轻就能将气掌握到这种程度的人，就算是他也是感到十分的惊讶。
“既然准备好了，那我来了。”
话音落下，亚登便是率先发起了进攻，他的步伐很奇怪，每踏出一步便是令地面诡异的缩短，而仔细观察到这一幕的贝伦也是睁大了眼睛。
这个魔力似曾相识！
他忽然想起了弗洛扎尔诺学园这一代剑居社的那几个后辈，其中一个名为凯西的后辈，他的魔力与这位「杀手之王」的魔力竟然如此相似，不，是一模一样！
限制性魔力，方寸地！
当对方靠近的那一刻，贝伦将心思收拢，开始全神贯注来对付这个超级强者，聚精会神，银白色长剑横斩而去。
拥有着比之空间魔法更加使用的“方寸地”，亚登一下子就拉近了与贝伦的距离，他的那把短剑朝着后者的要害刺去，而贝伦则是抬起手中的剑将其弹开，而亚登接下来的动作实在令人无法想象这是一位上了古稀之年的老者，他竟然借着被弹开的力道松开了短剑，在原地回旋一周，左手接过了短剑再次刺去。
看到对方忽然转变的动作，贝伦也是心头一震，他左手探出，而后拍击在了那短剑的剑背上，然后踢出一脚迫使对方后撤。
二人重新拉开了距离，但此刻贝伦却倍感压力，这位「杀手之王」无论是对于战斗的技巧还是魔力的使用都已经达到了炉火纯青的地步，虽说的确如此，但他也并非全无优势。
在身体素质方面，他都比对方要强！
可是令贝伦最为在意的是自己的时间，他强行维持在百分之七十至七十五已经过去数十分钟了，他现在已经开始大口喘息。
时间，不多了。

------------------------------

第四百四十九章：因为，我还不想死

砰！
广场再次炸响了巨大的爆破声，两道身影向着两边暴退而去，但无论怎么看都是贝伦这一边落入了下风。
此刻贝伦正大口大口的喘息着，他的神色十分疲惫，半边脸都已经被头上流下的血染成了鲜红色，他此刻不仅身上受了多道创伤，而且还强行维持着自己的力量，如果不坚持下去，他立刻就败于亚登的手中。
察觉到了有些体力不支的贝伦，亚登则是漠然开口道：“如果撑不住就束手就擒吧，我会给你个痛快。”
听到这位「杀手之王」的话，贝伦却没有任何表示，而是抬起手将脸颊上流下的汗水擦拭，他可不能在这里就倒下啊，露米娅还在外面等着他呢。
“父亲！”
忽然一道突兀的声音传来，贝伦与亚登皆是将目光扫去，一个脸上布满血迹就连鼻梁都凹陷的男人爬出了废墟，这人便是之前挨了贝伦一拳的伯顿。
看到自己这个不成器的三儿子，亚登也只能叹息着摇了摇头，他说道：“伯顿，你安静的躺着吧。”
“父亲，父亲杀了他！这个该死的家伙！”伯顿疯狂的怒吼着，但他此刻就连想要站起来都感到十分吃力，但还是尽全力嘶吼了出来。
贝伦看了一眼伯顿，然后收回了目光重新望向了远处的亚登，他深吸一口气，将那股逐渐消退的力量重新提了起来，淡蓝色的光辉缭绕在其四周。
“精灵剑舞。”
在他口中轻吟的那一刻，他的身形便是飞蹿而出，银白色的长剑被蓝色的魔力包裹，仿佛变得更加神圣了。
“六声响！”
在接近亚登的那一刻，贝伦的剑便是猛然刺去，他全力以赴要将这个「杀手之王」击败，不将其击败他是没办法走的！
从第一声连击到第六声，他的手中剑势愈加凛冽，就连亚登也是被这强大的剑技给攻的猝不及防，那双沧桑的眸子里闪烁着淡淡的光华。
“精灵剑舞？”
嘶嘶嘶！
剑气纵横交错，刹那之间便是筑起了一道剑气雷池，伴随着剑锋的划过开始疯狂的攻向亚登，就算是「杀手之王」的他也是接连受伤，身上多出了一道又一道的口子。
忽然之间爆发的年轻人令这位「杀手之王」也是感到了无比的棘手，他眼前剑光闪烁，以他的身手也无法避开如此多道的攻击，所以他受伤了，嘴角更是溢出了血迹。
亚登冷哼一声，他在第六声响起的那一刻，那五彩斑斓的光彩破散之际，他抬起了左手，五指张开，而后猛地向前方一把抓去，五指陡然紧握。
“破碎！”
砰！
只见得眼前的虚空忽然崩碎开来，那五彩斑斓的光彩瞬间被吞没而去，令得这第六剑被破，而后亚登的左手中也出现了一把短剑，在虚空瞬间愈合的那一刻，他的身形如同猎豹一般飞扑出去袭至贝伦的身前，两只手握着两把短剑交叉劈去。
铿锵！
贝伦被轰退而去，在地上摩出了一条长达数十米的痕迹，最后整个人撞进了废墟当中，喉咙一甜猛地吐出了一口鲜血，他双眼微睁，眼中有着震惊之色。
他没想到，对方居然还有一股魔力！
限制性魔力，破碎！
而且对方居然已经将这股魔力掌握到了一种极高的境界，居然连虚空都可以随手令其破碎，这便是「杀手之王」的实力吗？
贝伦咬着牙站起身来，他口中喘息不断，头上的血迹顺着面庞滴落到了地面上，他凝视着那道握着两把短剑的老者。
如果一开始对上这位「杀手之王」就不会那么吃力了，如果是全盛时期，他甚至有赢的把握，而现在他已经消耗过度了，想要赢实在是太难了。
如果不动起来的话，他身上的力量便会开始逐渐消退，但他找不到任何的方法可以在现在这样的情况下打赢眼前的这位「杀手之王」。
不，还有一个方法。
想到那个方法，贝伦的神色便是变得有些阴晴不定了，最后他摇了摇头，还不能就这样算完，或许还有转机也说不定。
“再来！”
贝伦大喊了一声，然后又冲了出去，他今天既然敢来这里就已经有了准备，虽然事情有些出乎意料，但他可不打算真的就栽在这了！
“那老夫也不再留手了。”
看到这个年轻人如此坚毅，亚登也是不再打算留手，他心中很清楚，如果不是之前消耗过度，眼前这个年轻人是有着与自己全力一战的强者。
砰砰砰！
米斯奈森的这座城堡与广场已经被毁的不成样子了，而那些杀手也不敢再接近这里，因为他们在逃离的时候便是看到了亚登的回归，但没想到这一场战斗居然会持续如此之久。
那个年轻的白衣男子，是足以和「杀手之王」比肩的超强「剑客」！
在“方寸地”与“破碎”两种魔力都运用无比纯属的「杀手之王」面前，贝伦就算身体素质强于亚登也有着诸多不便之处，但这一切都可以用剑技来弥补！
力量逐渐消退，贝伦的嘴里不断的溢出血迹，但他依旧在不断的挥剑，他正在奋力一搏，尽管已经到了强弩为末的地步。
“年轻人，你很强！”
亚登的身上也是多出了数道伤口，但相比起贝伦而言这点伤倒是不算什么，他发出了一声沉喝，这是对眼前这个年轻男子的赞扬。
“不过，一切都结束了！”
最后一声大吼，亚登忽然一掌拍在了贝伦的身上，那股“破碎”的魔力自掌心激荡而出，他要直接将这个年轻人的身体破坏掉。
看到那一掌拍来，贝伦的剑也在此刻刺出，他没有用剑来抵挡对方的那一掌，而是直接刺入了亚登的肩膀，就像是要以命换伤的举动。
已经不知多久没有离死亡这么近了，但也只是近罢了。
看着那一掌拍在了自己的身上，贝伦的心中下意识便有了这样的感叹，而他沉静的面庞上，那双黑白分明的眸子在那一瞬间转变成了天蓝之色，那双眼睛有着超然之感，仿佛能看透万物的真谛。
因为，我还不想死。

------------------------------

第四百五十章：一之剑道流·当归

轰！
只见在米斯奈森的结界当中，一道蓝色的光辉忽然冲天而起，一下子就将所有还在结界之内的人的目光吸引了去。
那是什么？
所有人的心中都是出现了疑惑与好奇，那毫无疑问是米斯奈森的城堡前的位置，家主与那个年轻人的战斗如今怎么样了？
结界边缘，此刻露米娅已经和谢丽尔她们汇合，而她们三人也是协力解决了所有追来的杀手，此刻已经疲惫不堪。
而露米娅也在此刻注意到了那冲天的蓝色光辉，她的眸子微微圆睁，眼中顿时神采奕奕，她知道那是谁的魔力。
她的过去如此黑暗，而那道天蓝色则是成为了她通向未来的第一道光芒，它是蓝色的。
嗡！
在那广场之上，耀眼的光辉闪耀，一股无与伦比的力量直接将亚登的身影震飞了出来，落地之后还向后连连倒退了数十步才稳住脚跟。
亚登凝视着那道被蓝色魔力覆盖的身影，随着时间的推移，冲天的蓝色光辉逐渐收敛，而从中显现出了那年轻男子的身影。
此刻的贝伦身上被蓝色的荧光覆盖，他身上流淌的血迹也已经变作了蓝色，散发着淡淡的光晕，而他的眼睛已经宛若大海一般蔚蓝，手中的雪狮子也在此刻覆盖了一片天蓝，他身上的气息很模糊，因为那仿佛不是一个个体。
增幅指数已经超过了八十，或者说已经达到了“同化”的程度，这也不是第一次达到这样的境界了，当初与失控的年轻勇者战斗时他就已经进入过这样的超然之境了。
那半黑半白的头发在此刻也发生了变化，那一半的黑色也逐渐淡成了白色，头发已经全部变作了雪白之色，那股生气已不知还剩多少，仿佛一下子就被削减了一般，整个人看起来都有一种垂暮沧桑之感。
进入过一次的境界，于他而言并没有多少困难，如果不是万不得已，他也不想再动用这股力量了。
贝伦此刻的呼吸频率仿佛能共鸣天地之间的魔力，因为现在的他已经将身体和天地之间的魔力同化在了一起。
“这是...”
就算是有着「杀手之王」之称的亚登也从没见过贝伦现在的这种状态，但他隐隐约约想到了什么，只是还模糊不清。
一试便知。
亚登的眸子里第一次出现了凝重之色，就算是之前贝伦忽然爆发都没有让他感受到像现在这般巨大的威胁。
那股压迫力，是无形产生的！
唰！
紧接着亚登便是率先发起了攻击，他的速度很快，比之超人种也分毫不差，一下子就接近到了贝伦的面前，两把短剑分别从不同的角度劈了下来。
而这一幕则是清清楚楚的落在了贝伦的眼中，他的视线轻轻撇过，手上的剑锋也不知在何时就已经挥了出来。
铿锵！
一剑将亚登击退，而后还不待他反应，蓝色的光影忽然袭至他的面前，覆盖着蓝色魔力的剑被年轻男子的双手握住，而后以一种极致的锋锐之势切割下来。
剑技·一剑斩立决。
砰！
当亚登挡住那一剑的时候，他的膝盖顿时屈下，而后脚下的大地顿时一沉，发出了巨大的嗡鸣声后碎裂开来。
“退！”
亚登怒吼一声，双臂发力顶开了贝伦的剑而后向后猛地退去，他在空中五指张开对准了贝伦所在的位置，然后五指猛地握拢。
“虚空破碎！”
当魔力触发的那一刻，忽然光影袭至，在虚空崩裂开的那一瞬间，雪狮子的剑尖忽然点在了虚空当中，一股庞大的魔力瞬间将虚空聚合而去。
怎么可能！？
见到这一幕后亚登也是睁大了眼睛，他的魔力居然被切断了，而虚空还未破碎就被天地之间的魔力给愈合了。
这个年轻的男子，可以操纵天地之间的魔力吗？
那根本不是人可以做到的事情！
当亚登想到这里的时候，那双眼睛陡然圆睁，他忽然意识到了什么非常可怕的事实，目光呆滞的望向了那道被蓝色光辉覆盖的男子。
“半神领域？这怎么可能！”
那是只有传说中的强者才可以达到的境界，能将任何人的魔力回路都给切断，仔细想想的话，刚刚自己的魔力忽然被切断可不就是对方刺出了那一剑吗？
能操控天地魔力，能影响魔力回路，这是只有进入魔力维度的存在才可以做到的事情。
这种力量已经不是生灵的领域了，如果说当今世上有什么生灵可以达到“半神领域”，亚登第一想到的便是那位“近似神者”的勇者大人。
眼前的这个年轻男子，居然可以做到如此地步？
亚登的目光忽然落在了贝伦那苍白的头发上，眸子微微一眯，看来进入这个领域于后者而言也并不是没有代价啊，如此一想，刚见面的时候这个年轻的头发已经半黑半白了，或许他已经不是第一次进入到这样的领域了。
“毫无疑问，现在是你更强。”
面对一位进入了“半神领域”的强者，亚登也不得不承认自己弱这一事实，但尽管如此，他作为一名强者的信念可没有就此被击破！
“来吧！”
亚登虽然年事已高，但他身体依旧硬朗，他大笑了起来，此刻比起报地盘被毁之仇，他更加在意与这个年轻人的战斗！
紧接着，亚登便是催动起了自己全身的魔力，他口中沉喝着，四周的地面都开始聚拢扭曲，而空间开始层层龟裂，他这是在全力一搏，将两股魔力的特性结合在一起，要爆发出最可怕的力量。
看到对方全力以赴，贝伦依旧保持着平静的神色，他口中喘息着，蓝色的眸子望向那碎裂的虚空，他的精神有些恍惚，有时候就能跳跃进“魔力维度”，但这种状态的随机性太强，他也无法控制，可是每当跳跃进“魔力维度”的时候，他便是能捕捉到对方魔力融入空间的回路。
不过已经不需要了，接下来一剑就结束了。
轰隆隆！
无穷尽的空间开始崩塌，想要将贝伦给碾压致死，而这个时候，他也举起了自己手中的剑，所有的精气神凝聚在这一剑之中，这是他目前为止所斩出过的最强一剑，只因为他想回到大家的身边，所以剑技有名。
万物创生，一之剑道流。
“当归。”
那一剑缓缓斩落而下，看似稀松平常的一剑，当落在亚登的眼中却仿佛看到了什么恐怖的一幕，他简直难以想象这世间会有这么可怕的剑技，而后又飒然一笑。
“不愧是她的学生。”
在那一剑之下，这片天地间所有编织连接的魔力都被瞬间斩断，而那一刻，亚登的魔力也是被切断而去，空间塌方也是停滞下来，覆盖整个米斯奈森的结界也是如同薄纸一般被划破，那一缕蓝色的剑光在夜幕之中惊鸿一现。

------------------------------

第四百五十一章：一起回家吧

哗。
微风拂过，城堡的废墟残骸前，那已经被打的分崩离析的广场上依旧有一个人站着，而另一个人则是躺在了地上。
胜利者无疑是进入“半神领域”的贝伦，而他也并不好受，他站在原地，将力量散去，白发下那张清秀的面庞有着明显的疲惫，如果躺下的话大概能够立刻睡着吧。
此刻亚登已经躺在了地上，他身上并没有想象中的巨大伤口，他是因为魔力全部被切断，所以疲惫到无法动弹了而已，但他依旧清醒着。
“为什么不杀了我？”
亚登问出了心中的疑惑，刚刚那一剑毫无疑问是可以杀了他的，但在最后关头，那个年轻人将剑偏离了轨道。
听到亚登所问，贝伦则是沉默了一会儿，然后平静的说道：“你认识我的老师吧。”
在刚刚那一瞬间，他听到了亚登所说的话。
“原来是这样。”
得到了这个回应的亚登这才明白，原来是因为自己认识安特莉娜的缘故才使得自己保住了性命，他咧嘴一笑。
“在看到你使用精灵剑舞的时候我就认出来了，除了那个家伙外，会的肯定就只有她的学生了。”
贝伦沉默无言，他是真的想把亚登杀了，毕竟那是他的最后一剑，可是他无法判断亚登是否是安特莉娜的朋友，所以这才留手了，好在对方也已经没有再战之力了。
紧接着，亚登又问道：“可以告诉我，你为什么会在这吗？”
对于他的问题，贝伦的目光望向了正在废墟中呆滞坐着的男人，他平静的说道：“我是来接一个朋友，这个人是你的儿子吧，他对我的朋友做了十恶不赦的事情。”
“原来是这样。”
亚登这才明白了这个年轻人大闹的原因，不过就算他之前知道了也无济于事，毕竟后者也把他的地盘个拆掉了。
紧接着，贝伦便是走向了目光呆滞的伯顿，他步履蹒跚，显然他也是在硬撑着自己不倒下，因为他还要去找露米娅。
父亲，输了？
此刻伯顿的脑海中一片空白，他根本无法想象这一事实，他的父亲亚登·米斯奈森是他印象中最强的人，而他不惜将露米娅去做人体实验也同样是为了超越这个究极目标。
然而，他心中最强的人居然输了？输给了这个令他憎恶无比的年轻男人？
而此刻贝伦也已经走到了伯顿的面前，他看着目光呆滞无神的中年男子，握紧了手中的剑，他恨不得立刻将这个人斩杀。
但最后贝伦还是没有下手，他看着伯顿，神色冷淡的说道：“露米娅要我和你说一句话，她很感谢你多年来的关照与教导，但从今往后，她不再是你的学生。”
说到这，贝伦便是转过身迈步离去，而伯顿也是回过神来，他口中开始呢喃着“不要”，但最后又是一道声音传入了他的耳畔，他的声音戛然而止，目光变得黯淡无光。
“也再也不是你的女儿。”
贝伦没有再去看身后的那个男人是怎样的表情，他只是遵守了与露米娅的约定，于是他迈步朝着露米娅所在的方向走去。
没错，那个女孩的名字叫做露米娅·米斯奈森，是米斯奈森家族嫡系三子的女儿，伯顿就是她的亲生父亲。
伯顿倒在了地上，那血肉模糊的脸上仿佛有一滴泪水连着鲜红色一起掉落在了地上，他的目光逐渐消失了光彩，仿佛掉进了地狱深渊。
那年盛夏未入秋，在金黄麦田地的边上有一座小木屋，年轻的男人牵着美丽的女子依偎在秋千上，两人的目光锁在了那正在麦田里追逐着蜻蜓的女孩身上，二人面带微笑，如果这个画面能够定格就好了。
比起崇高的地位和强大的力量，或许那个男人想要的只是陪伴在母女身边安居乐业，但奈何世事无常，令他变作了人不人鬼不鬼的疯子。
他陷入了一场永远不愿苏醒的梦。
另一边的亚登则是躺在地面上，他偏过头看了一眼远处已经失了神的三儿子，然后他回过目光望向了天穹的皎月。
或许自己也该处理一下组织里的事了。
当结界破碎的那一刻，所有人都是大吃一惊，没想到那里发生的战斗就连这巨大的结界都给破坏了。
那么，结局究竟如何？
有的人胆子比较大，重新反悔了米斯奈森的那片废墟，而他们也知道了答案，而不想再介入这是非的人则是迅速的离开了此地，天下之大，总有地方会需要杀手吧。
而此刻，露米娅与加里恩还有谢丽尔正坐在树枝上，后者二人还在警惕着四周，而露米娅则是心情十分担忧的望着远方。
她不知道贝伦怎么样了，但先前将结界划破的那束光她却是看在了眼底，毫无疑问，那里发生了一场激战。
贝伦。
女孩十指相交握拳在身前，她闭上了双眸，心里在呼唤着那个人的名字，她不想让那个人死去，但她选择相信他，所以一直在这里等候着。
或许她心中的阴暗还未曾全部驱散，但毫无疑问，她已经有了足以面对黑暗的勇气，而那份勇气，是那个人给她的。
你一定要平安归来。
抱着这样的念想，露米娅缓缓睁开了眼睛，而当她睁开的眼睛的那一刻，她仿佛觉得神迹降临了，她的眼瞳中倒映着一个白衣男子步履蹒跚的身影。
“贝，贝伦！”
露米娅忍不住呼喊出声，她的眼眶瞬间就湿润了，她也不知道为什么自己会那么激动，大概是因为他平安回来了吧。
当加里恩与谢丽尔听到露米娅的呼喊声也是立刻将目光扫来，在看到贝伦满身血迹后也是大惊失色，但随后也是松了口气，居然真的杀出来了。
露米娅跳下了大树，跑出一步时一个踉跄差点就摔倒了，她哭喊着扑入了贝伦的怀中，奈何后者现在身上很是无力一下子就被扑倒了，在看到少女哭泣的面庞后他也是露出了淡淡的笑容，他将手放在了少女的脑袋上轻柔的抚摸着，目光望向皎月，不知道为什么，总觉得今晚的月亮特别圆，他面带微笑，轻柔的说着。
“一起回家吧。”

------------------------------

第四百五十二章：身上的变化

清晨的第一束光线穿过了薄薄的窗帘，而后落在了床上男子的面庞上，那闭合着的双眸也在此刻微微一颤，然后缓缓睁开。
这是哪儿？
在床上刚刚苏醒的男子正是贝伦，他有些迷茫看了看四周，而后缓缓坐起身来，身上还有一些肌肉的酸痛。
贝伦低下头开始思索，然后逐渐回想起来，当时自己在碰到露米娅他们后，才走出米斯奈森领地没多远自己就倒下了，之后意识不清，大概是被谁带出来的吧。
紧接着，贝伦便是下床，当他站起身的那一刻，他的目光忽然一阵恍惚，整个人都是差点摔倒了，还好扶住了床角，那门扉与墙壁的结构条理一下子就呈现在了眼前，他微微一怔，而后甩了甩脑袋后再看去便又恢复了正常。
这是？
贝伦坐在了床边，他有些呆滞的看向了自己的双手，眼前又是一阵恍惚，他能清晰的看到自己手中的骨骼和肌肉，还有魔力的回路。
这个现象不是第一次见，因为在他意识跳跃进魔力维度的时候也可以看到这些，但此刻，他并没有将自己融入天地魔力啊？
虽然不知道为什么会有这样的变化，但现在这种情况对贝伦而言毫无疑问是非常困扰的，他的视觉突然变化会令他忽然散失平衡性，毕竟平常的他和普通人没什么两样。
沉默了许久，贝伦又重新站起身来，他走到了厕所，用水清洗了一把脸，而后抬起头看向了镜子，他发现自己的眼睛无论是眼白还是瞳孔都变成了蓝色，但瞳孔还是有着黑色在，否则整个眼睛都变作蓝色了。
虽说是很漂亮的一双眼睛，但却令他有些担忧。
如果说是因为自己踏入那个领域才留下的这种异常状态，那么为什么第一次没有？明明自己是第二次进入那个领域了。
想到这里，贝伦忽然发现了一件事情，他发现自己的身体并没有多么虚弱，比起第一次的时候，他现在的状态倒是与往常一般无二。
难道说，自己正在逐渐习惯那个领域的力量吗？
贝伦又注意到了自己的头发，此刻已经全部化作了雪白色，他想着，大概自己的生命力又流失不少了吧。
不过，看来的确是已经开始习惯那股力量，如果是等同于第一次的副作用，大概自己已经死了或者是快死了，但现在他并没有感到异样。
还剩下多少的时间？
贝伦开始考虑起了这点，或许自己第二次进入那个领域所要承受的负担并没有第一次那么大，但这并不代表已经没有副作用了。
紧接着他叹了口气，然后才开始洗漱，直到他重新回到床边才发现自己肚子有些饿了，也不知道自己睡了多久。
咔。
门被打开了，只见一道熟悉的身影落入了贝伦的眼中，那是一个黑发女孩，穿着普通的黑色衣裙，而后者在看到男子醒来后也是睁大了眼睛。
“贝伦！”
看到是露米娅，贝伦也是微微一笑，然后才问道：“那个，我睡了多久？”
露米娅走了进来，她身上穿着的是一身运动装，雪白的脖颈处还有着汗珠，显然之前经历了大量的运动。
少女笑着来到了贝伦的面前，然后想了想回答道：“来到这已经是第三天了。”
“这样啊。”贝伦点了下头，然后看向了少女身上的衣服，好奇的问道：“你是出去锻炼了吗？你的那个朋友呢？”
露米娅点了点头，她微笑着解释道：“因为现在身体的力量我掌控的不好，所以就让谢丽尔和加里恩前辈帮忙了。”
听到这里，贝伦便是忍不住问道：“你的身体，没问题吗？”
“我想啊，大概多多少少会有点问题吧。”露米娅笑着用手指挠了挠脸颊，然后双手置于后辈，俏皮的眨着眼睛，她说道：“不过，我也已经满足了。”
看到露米娅满足的笑容，贝伦也是在心底松了口气，然后站起身来，他笑着道：“肚子有点饿了，我们一起去买点吃的吧？”
“嗯！”
就在贝伦站起身来后，他眼前的维度再次跳跃，身体顿时失衡差点又摔倒了，还好一旁的露米娅忽然反应了过来扶住了他。
“你，你怎么样了？是不是伤还没好啊？”
“没，没事，只是刚刚没站稳而已。”
贝伦没有说谎，的确是没站稳，大概是因为大脑里的思维跳跃才让自己失衡的，他摇了摇头后又恢复了正常。
“好了，咱们下去吧。”
“嗯...”
一旁的露米娅还是有些担心贝伦的身体，时不时的将目光看向他，在后者没有再发生意外后也是松了口气。
走在街道上，贝伦从露米娅的口中得知，加里恩与谢丽尔还在城里逛着暂时还没有要离开的打算，随后他又想到了之前在米斯奈森发生的事，那个时候，大概是那个女孩想要去救露米娅才会受伤的吧。
“露米娅，你交了一个很棒的朋友。”
听到贝伦的话，露米娅也是一怔，然后展演一笑，眸子弯弯，她晓得很灿烂，然后高兴的应了一声。
在米斯奈森的时候，如果不是谢丽尔经常来安慰她帮助她，大概她早就已经跌入黑暗无法自拔了，她已经将谢丽尔当做一生的挚友了。
因为还是大早上，所以路边的早餐摊不少，贝伦倒是好好的回味了一下早餐摊的滋味，饱饱的吃了一顿后他放下了碗筷，他看向了露米娅。
既然已经将露米娅救了出来，那么他也该考虑之后的事情了，自己在艾洛兰亚该做的事情几乎已经做完了，之后还需要将西兰的事情告知于希尔，至于伊莉雅的身份问题交给芙洛蒂肯定是没问题的，那么现在该考虑的就是露米娅了。
“露米娅，还记得拉缇尔她们吗？”
听到贝伦所提及到的名字，露米娅忽然心头一跳，然后如同一只小老鼠露出了害怕的神色，她有些怯生生的问。
“是，是那个猫亚人女孩吗？”
看到露米娅这么害怕的样子，贝伦也是有些无奈，没想到过了这么久这个女孩还是对拉缇尔感到畏惧呢，明明自己的实力已经成长到很厉害的地步了。

------------------------------

第四百五十三章：再见希尔

“不！我不要！”
房间里，露米娅正在高声抗议着，嘟囔着小嘴，小脸上尽是不满与抗拒，双手环抱在胸前坐在椅子上。
看到露米娅如此抗拒，贝伦则是有些无奈的说道：“她们和露米娅一样善良，你一定会喜欢她们的。”
露米娅摇头喊道：“才不是因为这个！”
见状，贝伦则是疑惑着问道：“那是因为什么？”
“因为我想和你一起。”
在说出这句话的时候，露米娅没有丝毫的羞涩，那双乌黑发亮的大眼睛里有着无比坚定的目光，她是认真的。
然而贝伦却是脸颊一红，他挠了挠白发，这听起来还真是有种特别的感觉呢，他抿了抿嘴，然后呼出一口气。
“我之后会离开艾洛兰亚。”
“那我也跟着你离开！”
贝伦目光微抬看向了清秀的少女，他看到了后者脸上的坚定，他其实又何尝不想带她一起去旅行，他也不想就这样离开拉缇尔她们，可是，他也没有办法啊。
他不知道自己还剩下多少的时间，但经历过米斯奈森的事情之后，如果是之前是五年不到的时间，那么或许现在连一半都不到了吧。
如果在旅行的途中，某一天自己不小心出事了，那么她们该怎么办呢？如果会伤心的话，那么贝伦可不想见到那一幕呢。
早早让她们安定下来也算是完成了自己的心愿了。
将复杂的思绪收起，贝伦微笑着说道：“这样吧，我接下来有件事要去告诉一个人，和我一起去吗？”
“嗯。”
露米娅点了点头。
于是在露米娅留下纸条放在谢丽尔的房间后便是与贝伦离开了旅馆，留下纸条也好让谢丽尔放心。
贝伦打算将西兰的事情告诉希尔，至于露米娅的事他还需要好好斟酌，毕竟露米娅在之前作为米斯奈森的杀手可是袭击过希尔的，想让希尔收留露米娅的话，他也不知道希尔会有怎样的想法。
大概会拒绝吧，毕竟自己之前可是要带着大家离开希尔的，再则，露米娅之前作为米斯奈森的杀手也袭击过希尔，大概也会对此感到抗拒吧。
似乎自己的念想基本已经无法实现了，所以之后再好好思考露米娅的事情吧。
贝伦没有直接去往米斯奈森，而是带着露米娅来到了自己的商车所在的位置，在看到两头地龙依旧恩爱的样子，他也是感到十分无语，自己这几天累死累活，这两个家伙居然在自己回来后也不看自己一眼。
不过...
贝伦看向了自己的老伙计，好奇的问道：“我这些天没回来，你们有吃过吗？”
虽说地龙几天不吃东西也不会饿死，但不可能会这么精神的才是，如此想来，大概有人回来过给两只地龙喂过食物了吧。
地龙那双硕大的眼睛看了贝伦一眼，然后发出了嗡鸣声似乎在作答，然后便收回了目光，匍匐在地上假寐。
看到地龙的回应，贝伦则是沉默了片刻，或许拉缇尔与莱雅来过这里吧，他在原地沉默片刻，然后向露米娅点了下头，二人走向了城堡。
因为门卫认识贝伦的缘故，所以很自然的就开了，接着继续偷懒去了，还真是好了伤疤忘了疼，也不怕被扣工钱。
如此一来倒也挺好，如果让人去通知希尔的话，大概拉缇尔她们也会来吧，现在的他可没什么信心面对她们呢。
贝伦小心翼翼的来到了城堡的左边，然后看向了身旁的少女，轻声唤道：“露米娅，我们静悄悄的上去。”
“为什么要这么小心？”露米娅有些不解的看向了贝伦。
明明就连门外在看到贝伦后连通报都不通报就直接放行了，为什么到了这里面就要这么小心翼翼？只是见个人，怎么弄的跟小偷似的？
“这个...说来话长。”
贝伦有些尴尬的摩挲了下鼻子，而后将体质稍稍增幅，一跃便是跳上了第二层楼，露米娅紧随其后，二人的举动还真挺像盗窃贼的呢。
没看到熟悉的身影，贝伦也是松了口气，而后他找到了一个正在打扫的仆人，向她问起了希尔所在。
女仆看了看贝伦与露米娅，然后说道：“大小姐她好像在书房吧？我之前给大小姐送茶去了，不过现在不知道还在不在那了。”
“这样啊，那，那么其他几个女孩呢？”贝伦还是忍不住问出了口。
女仆想了想，然后回应道：“她们好像在后院练习魔法。”
还是这么勤快呢。
贝伦向女仆道了声谢，然后便是带着露米娅前往书房，现在这个时间非常巧，正好拉缇尔她们没有和希尔在一起，否则自己只能另外采取方法了。
当来到书房门前，贝伦的心跳也是不禁开始加速了几分，他深吸一口气，平复了一下心情，然后敲了敲。
“进来。”
听到了里面熟悉的声音，贝伦这才推门走了进去，当进入书房的那一刻，他的目光便是落在了那坐在桌前喝着茶的美丽身影。
而露米娅在看到希尔的那一刻也是睁大了眼睛，然后咽了咽口水，强忍着自己冷静下来，然后跟在贝伦的背后。
下一刻，贝伦眼前的景象忽然一变，整个人顿时失衡，脚下也不知道往哪里踩，整个人直接扑倒在了右边。
而忽然倒地的声音也是把正喝茶的希尔吓了一跳，她顿时被茶水呛住了，连连咳嗽了起来，恢复好些后才转过头望去，当看到那道白发身影时，那黑褐色的眸子缓缓圆睁。
“贝伦你怎么老摔倒啊？”
露米娅有些摸不清贝伦到底是怎么个状况了，难不成今天运气真的不好，连走个路都会打滑吗？
“没，没事。”
贝伦站起身来摇了摇脑袋，他也是有些无语，紧接着他又是抬起头看向了那位少女，露出了有些尴尬的笑容。
“那个，你还好吗？”
希尔的目光落在了那满头的雪白之发上，不知道为什么心里突然有些异样，她的目光与贝伦相会。
“你怎么变成这个样子了。”

------------------------------

第四百五十四章：请求

当贝伦听到希尔的话，他也是愣了一下，回过神来后他伸手抓了抓自己的白发，然后笑着摇了摇头。
“不要紧。”
听到他的回答，希尔则是看了他一眼，然后目光在露米娅的身上停留了一会儿，紧接着她收回了目光看向了桌上的书。
“那么，来找我做什么。”
虽然觉得希尔的态度有点奇怪，但贝伦也没有太过在意，他走上前去，然后说道：“我这里有一个东西想要交给你。”
于是，在希尔的注视下，贝伦拿出了那块怀表放在了希尔的桌上，而少女的目光也逐渐发生了变化。
“这个是...”
希尔拿起了那块怀表，一股无比熟悉的感觉涌上了心头，她仿佛曾经见过这块怀表，虽然有些老旧了，但依旧有这种感觉，当她打开怀表的那一刻，那双平静的眸子缓缓睁大，眼中满是不敢相信。
贝伦则是在一旁轻声说道：“这是你姐姐留给你的。”
此刻希尔正呆呆的望着怀表上的那两个熟悉无比的女孩，她张开的小嘴和目光都在微微颤抖，泪花在眼眶里闪烁，似乎都有眼泪要掉落下来一般。
“你，你怎么会有这，这个东西的。”
她的声音有些哽咽，眼眶已经湿润了，说完这句话后便是紧紧的咬着牙，她不想在这里哭出来，但却无法抑制自己的激动和悲伤。
于是，贝伦便是将自己一年前在那个山洞里所看到的事情全部告知给了希尔，就连西兰已经身死许多年的这个事实也不例外，这些是后者必须要知道的事情。
“她已经...不在了吗？”
“嗯。”
贝伦看着正低着头压抑着情绪的少女，沉默一会儿后说道：“你的姐姐是一名令人钦佩的伟大战士。”
这毫无疑问是发自内心的话，为国捐躯是忠烈的表现，那位名为“西兰·贝拉格温”的女孩最后握着怀表，或许战至最后的她只是为了想和家人朋友团聚吧，这才是最让贝伦感到钦佩的缘故。
过了许久，希尔才逐渐悲伤强压下去，然后问道：“你是怎么知道她是我姐姐的？”
“我有朋友在王城里工作，我是拜托她查到的。”贝伦解释道。
希尔看着怀表中那熟悉的面孔，她抿着唇，眸子里泛起淡淡的涟漪，或许姐姐是超人种战士的这件事父亲早就知道了，只是为了不让她担心而隐瞒的。
紧接着，希尔将怀表合上，她转过头看向了贝伦，然后站起身来，向后者深深的鞠了一个躬，无比真诚。
“谢谢。”
看到希尔居然这么郑重的向他行礼，贝伦也是吓了一跳，然后赶忙伸手将希尔扶了起来，他摇了摇头道：“就当是我之前的道歉吧。”
希尔闻言则是看了她一眼，沉默片刻后又说道：“之前的那件事不能怪你，我也知道你是为了她们好。”
“尽管如此，我还是要说一声抱歉。”贝伦心中轻轻一叹，然后忍不住问道：“拉缇尔她们怎么样了？”
希尔看向了窗外，她说道：“她们一直都很想你呢，尤其是这几天，你莫名其妙就丢下商车消失了，她们可是紧张坏了，现在也是一样。”
“这样啊。”
贝伦也是觉得有些对不起大家，他心中暗叹，然后说道：“她们就拜托给你了，如果莱雅某天要回去，也请你帮忙照料一下。”
“你这话是什么意思？”希尔微微蹙眉，凝视着眼前的这个白发男子。
贝伦沉默了一会儿，然后说道：“再过不久我就会离开了。”
“你的意思是，你要抛下她们自己离开吗？”希尔的眼底有一抹异样的光彩，她的双手不禁握了起来。
贝伦点了点头，他说道：“你之前说的我一直都有在考虑，我仔细一想，她们如果留在我的身边或许会耽误了她们，而我从一开始就打算帮她们找壶好人家，现在有你在我也就放心了。”
听到这番话后，希尔的眸子也是微微圆睁，她这才想起来一直和这家伙争的可不就是自己吗？虽然自己是真心的想要收留拉缇尔她们。
紧接着，贝伦深吸一口气，他将身后的女孩拉了上来，然后向后者微笑着说道：“介绍一下自己吧。”
听到贝伦的话，露米娅也是吓了一跳，然后有些怯生生的看向了眼前这个自己之前袭击过两次的女孩，喃喃开口。
“你，你好，我叫露米娅。”
希尔也是察觉到了露米娅似乎有些害怕自己，有些疑惑，但还是点了点头，伸出一只手，同样自我介绍道：“你好，我叫希尔。”
看到希尔伸出的那只手，露米娅犹豫了一下也是伸出手握住，而看到两个女孩握手示好后，贝伦这才干咳了一声，说出了令希尔整个人都僵直住的话。
“这位就是之前袭击过你的杀手。”
希尔握着露米娅的手整个人僵直在了原地，她脑海中瞬间一片空白，下一刻整个人有些僵硬的抬起头来看向了一脸苦涩又羞赧的少女。
“开，开玩笑吧？”
露米娅则是有些不知道该将目光往哪放，不过还是说了一声：“对，对不起。”其实她也是挺尴尬的，在刚刚打开门看到希尔的时候她便愣住了。
看着眼前的少女，希尔也是逐渐恢复过来，她收回了手，然后打量了一下露米娅，然后好奇的问道：“你是那个每次都最后出来的杀手吗？”
“嗯...好像是的。”露米娅也不太确定自己是否是最后出场的。
于是，希尔便是陷入了沉默，这也让贝伦和露米娅有些紧张，前者是有求于希尔，而后者则是为自己想要刺杀过这位少女而感到自责。
下一刻，希尔便是露出了一抹微笑，她说道：“那就没问题了。”
“为什么？”贝伦有些疑惑的问，他还以为希尔会指责一下露米娅呢。
希尔有些莫名其妙的看向了贝伦，她说道：“她没伤到我啊，再说了，她伤了的人难道不是你吗？”
好，好像的确是这样...
贝伦有些无奈的与露米娅相视一眼，后者也是因为希尔的话而想到了当时的那一幕，连忙说道：“对不起，贝伦。”
“没关系，过去了。”贝伦并不在意这件事，尽管的的确确挨了一刀是挺难受的。
紧接着，贝伦又看向了希尔，他的目光有些犹豫，但最终还是决定了下来，他说道：“希尔，我希望你可以像收留拉缇尔她们那样收留露米娅。”
“诶！？”
二女皆是睁大了眼睛。

------------------------------

第四百五十五章：因为，他害怕啊

当二女听到贝伦的话皆是愣住了，露米娅没想到贝伦之前对她说的地方居然就是这里，而希尔则是没想到贝伦会有这样的请求。
“露米娅是个很好的孩子，如果你能和她相处一段日子就会明白的。”
贝伦生怕希尔会因为之前的事情对露米娅有所介怀，他可不希望将二人刚建立起来的联系给断开了。
“贝伦！我只想跟着你！”
还没等到希尔回复，露米娅便是率先开口了，那张清秀的面庞上满是焦急之色。
闻言，贝伦则是摇了摇头，他用着柔和的声音说道：“露米娅，留在这里，和大家一起生活，你的未来一定会充满快乐的。”
“不行。”
露米娅依旧拒绝了，她低下头来，身躯都在微微颤抖，她低沉着声音说道：“如果你是因为身体的缘故，那我已经做好和你走到最后的准备了。”
听到这番话，贝伦也是睁大了眼睛，他有些迟疑的开口：“你知道了？”
闻言，露米娅猛然抬起头来，她的眼眶两边已经掉落下了一行清泪，她沙哑着嗓子喊：“这难道不是一眼看过去就知道的事吗？”
在露米娅与贝伦第一次相遇的那段时间里，这个男人虽然总是一副没有干劲的样子，但比起现在满头白发的模样比起来，无论哪方面都简直是天差地别。
他也只不过是一个二十一岁左右的年轻人而已。
那满头的白发，可不是天生就有的啊！
一旁的希尔在听到露米娅的话后也是心头一跳，她的目光落在了那满头的白发上，无论怎么看，都给人一种苍凉之感。
“你的身体...”
希尔不禁想起了当初拉缇尔她们所说的，这个男人的白发并不是天生就有的，从初次相见时的虚弱无力感再到现在，他的身上到底发生了什么，只不过才十来天没见就变成了这副样子？
“你去做什么了？”希尔她看了露米娅一眼，忽然联想到了什么，她睁大了眼睛，难以置信的问道：“你不会是去米斯奈森了吧？”
希尔忽然想起了最近艾洛兰亚里疯传的那件事，在艾洛兰亚外的那座山川里前几日传出了巨大的动静后，帝国军介入其中发现了那里居然是米斯奈森的根据地，但不知道经历了什么已经被毁掉了。
对此，贝伦则是不知道该说些什么，就算说明实情，大概希尔也不会相信的吧，毕竟自己在后者的眼中可不是什么了不起的人物呢。
“该，该不会和你有关系吧？”
就算希尔猜到了那件事和贝伦有关系，也无法想到那是贝伦一个人的作为，毕竟那是太过令人惊骇的事实了。
贝伦点了下头说道：“有点关系。”
“你的头发，也是因为这个吗？”希尔重新将目光落在了那片雪白上，不知道为什么，心里头有种异样的感觉。
“嗯。”贝伦应了一声。
希尔在沉默一会儿后沉声问：“你为什么要这么做？”
虽然心里头有了某个答案，但是她无论如何都无法想象这个事实，为了大家而去招惹那个庞然大物？这未免也太夸张了！
“没什么，只是在离开之前做一点力所能及的事情。”贝伦如实的回答了希尔的话，他的本意便是如此。
“为什么要做到这种地步？”希尔凝视着眼前的男人。
“为自己的家人做点什么，还需要什么理由吗？”贝伦咧嘴露出了大大的笑容，就算是以他的性子也能够十分自然的说出这样的话。
得到这样的回答，希尔也是怔住了，然后又说道：“你是因为身体的原因所以才下定决心让她们留下的吗？”
“可以这么说，再则，我也觉得她们留下比在我身边要更好。”贝伦点了点头，没必要向希尔隐瞒什么，毕竟之后拉缇尔她们可就只能依靠她了。
紧接着贝伦又看向了露米娅，他说道：“露米娅，这次你要听我的。”
露米娅闻言则是后退了一步，她张口就想要拒绝，但忽然想起了当初的那个雨夜，她已经拒绝过一次了，于是她轻咬下唇，然后抬起头注视着贝伦。
“你擅自把我从那个地方带出来，又擅自把我抛下，我不要！”
在露米娅十分郑重的拒绝之后，她便是咬着唇转过身就跑出了书房，显然她无论如何都无法接受这个结果。
“露米娅！”
看到少女跑了出去，贝伦也是怔了一下，然后呼喊了一声无果，他叹了口气，看来最需要费心的还是在露米娅这边。
不过的确像她说的那样，或许是自己太过任性了呢。
贝伦忽然想起了之前露米娅所说的那句话，他心头十分感动，但就算如此，他同样认为将露米娅留在这里是最好的选择。
因为，他害怕啊。
紧接着，贝伦又是看向了希尔，他说道：“我会说服她的，我也希望你能够答应我的请求，我只有这一个心愿了。”
“我明白了。”
希尔沉默片刻后答应了下来，然后站起身来，她看了一眼窗外然后又看向了贝伦，紧接着她问道：“我姐姐...在哪？”
于是，贝伦便是将位置告知给了希尔，而少女得知后也是叹了口气，没想到姐姐会在那么遥远的地方，就算是乘坐最快的鹰鹫，从艾洛兰亚赶往布鲁冈蒂大草原也要花上起码半个月的时间啊。
“对了，这里还有个东西也是你姐姐要交给你的。”贝伦忽然想起来了，除了怀表之外还有一张白纸，这上面大概是写给家人的吧。
在将白纸交给希尔之后，她注视了好一会儿然后收了起来，她向贝伦点了点头，紧接着走向了书房外，忽然又回过头来。
“如果你不急着走的话，不如就住下来吧，那间屋还给你空着，你也可以和拉缇尔她们聊聊。”
听到希尔的话，贝伦也是愣了一下，然后微笑着颔首，经历了那么多，希尔对他的态度也转变了很多呢。
紧接着，贝伦便是来到了窗边，微风拂面格外凉爽，他的目光望向了树林，仿佛可以看到正在努力练习魔法的女孩们。
找个时间聊聊吧。

------------------------------

第四百五十六章：可以忍受的决心

回到波吉雅柯蒂的第一天，贝伦虽然有好些机会碰到拉缇尔她们，但他都是下意识的就避开了，总感觉现在碰面他会有些尴尬呢。
还是那间房间。
此刻贝伦正有些不知怎么办，他看着床上侧躺着的少女，无奈的说道：“露米娅，饿了吗？要不要我去做点吃的给你？”
然而露米娅依旧没有回话，而贝伦也只能暗自一叹，他走上前去，然后坐在了床边，他看向了玻璃窗外的月色。
“露米娅，留在这里对你的未来而言有着莫大的帮助。”
侧躺着的少女在这时候坐了起来，她神色复杂的说道：“结果我离开了那里，还是没法决定自己想做的事情啊。”
当贝伦听到这番话后也是猛然惊醒，他猛地转过身去，连忙说道：“不，对不起，是我错了，你应该有自己选择的权力。”
他居然完全忘记了露米娅心底里的感受，如果不能让她获得真正的自由，那如何才能算是拯救她呢？
“那么，我可以跟着你了吗？”在听到贝伦的话后，露米娅忽然展颜一笑，俏皮的眨着眼睛望向了男子。
看到露米娅忽然转变出来的笑容，贝伦也是愣了一下，然后苦涩一笑，原来这个女孩是故意让自己这么说的啊，可对于她的话，贝伦依旧沉默了。
“贝伦，你到底在怕什么？”露米娅看着贝伦，她神色十分坚定，此刻她甚至有些生气，于是她喊道：“我可是有着就算你死在了我的面前我也会忍受下来的决心啊。”
贝伦在听到这句话后也是睁大了眼睛，他一直在怕的就是这个，他不想死在女孩们的面前，无论如何都不想。
如果能死在遥远的地方，她们就不会知道了，这样就能避免大家会因为他而伤心，等时间过去，等到大家都忘记了他的存在就好了。
紧接着贝伦便是回过神来了，因为在他的面前，一个少女正坐在床上流着泪看着他，小脸都给哭花了。
贝伦叹了口气，然后下床来到了另一边，他伸手将露米娅揽入怀中，然后轻柔的拍着她正微微颤抖的背脊。
“多大的人了，有什么好哭的。”
“我要跟着你。”
明明已经是十六七岁的大女孩了，但此刻的露米娅却说着像不成熟小孩子的话，可尽管如此，依旧打动着某人的心灵。
在照亮露米娅世界的那一刻，大概贝伦就已经成为了她的精神支柱，外界的一切仿佛都极其陌生，因此她想要依靠他，也想成为此刻同样孤独的他的依靠。
“那就跟着吧，到时候可别哭鼻子。”
“嗯。”
最终是以贝伦的落败画下了结束的句号，从始至终他就拗不过这些女孩，在与她们的“交锋”中，自己似乎从未赢过吧？
明明自己才是一家之长。
这个夜晚，露米娅在满足的心情下睡过去了，而贝伦也陪伴在她的身边，或许少女在那个地方的时候，并没有像现在睡得这样轻松吧。
第二天的清晨，贝伦或许是这个城堡中醒的最早的那个人，他迅速的做完了双人份的早餐便回到了房间，他还是需要酝酿一下面对拉缇尔她们的勇气。
“今天要更加努力的练习！”
“哦！”
五个女孩便是走出了城堡的大门，而银发少女走在最后头，她忽然停下了脚步，她转过身目光望向楼梯的上方，正好与一道视线对上。
贝伦咽了咽口水，然后伸出一根手指放在嘴前做了一个噤声的动作，而伊莉雅眨了眨眼睛，似乎是会意了，然后转过身跟上了众人。
等到露米娅梳洗完毕后，贝伦便是带着她走出了城堡，然后朝着拉缇尔她们所锻炼的场所走了过去，果然还是见一面比较好。
哗！
当贝伦与露米娅靠近便是感受到一股气浪卷来，二人用手挡了下风，贝伦有些惊讶的望向了远处正使用着风魔法的猫耳女孩。
那股魔力，锻炼的很不错嘛。
此刻拉缇尔正和莱雅一起吟咏着魔法咒语，她二人将双手放置身前，青绿色的魔力缭绕在二女周遭，狂风卷来。
“风之精灵啊！将您的力量借给我们吧，在大地上卷起无边的飓风，让尘埃一扫而尽，风之瀑布！”
哗！
这时候，拉缇尔与莱雅两人咬着牙协力控制魔力，但最终还是控制不住，巨大的旋风朝着左方卷了过去，显然她们二人对这个魔法还掌握的不够熟练。
就在这个时候，希尔忽然注意到了那边的贝伦与露米娅，当即惊呼“有人”，而女孩们也在此刻将目光望去，当看到那两个人的时候皆是睁大了眼睛。
“小心！”
看到狂风卷来，贝伦的右手缓缓握了起来，可这时候，身边的黑发少女便是走了出来，然后抬起右手在面前缓缓一握。
轰！
那巨大的气流忽然碎散而去，一下子就消失不见了，只留下淡淡的微风令树叶飘动，而这也让贝伦有些惊讶。
这股魔力...
贝伦看了露米娅一眼，没想到女孩的魔力居然和「杀手之王」亚登的魔力一模一样，而且看起来已经掌握的很熟练了，就连空气都能破碎。
露米娅偏过头看向了贝伦，她说道：“身体不好就不要勉强自己动手了。”
闻言，贝伦则是有些无奈的反驳道：“你是从哪里看出来我身体不好的啊？我现在身体可好了。”
虽然这个说法也不算全正确，的确，贝伦如今的状况没有像上次那般陷入了极度虚弱的状态，但身体上还是有些虚弱的，但这只是力量维持太久的缘故，不过这种程度的虚弱影响不了他多少。
“贝，贝伦先生？”
这时候忽然传来了女孩的呼唤声，贝伦也将目光望去，他看到拉缇尔她们正呆呆的站在原地望着自己，于是他露出了淡淡的微笑。
“你们还好吗？”
拉缇尔的目光落在了那满头的雪白发上，她站在原地握紧了双手，她紧紧地抿着唇，眼眶有些湿润，就这样凝视着那道熟悉的身影。
“贝伦先生。”

------------------------------

第四百五十七章：他的选择

贝伦来到了拉缇尔她们的面前，与家人重逢的感觉无疑是非常美好的，更何况他之前还经历过一场差点回不来了的战斗。
看到这无比熟悉之人来到了面前，拉缇尔下意识的就张开双臂想要拥抱上去，但最后还是克制住了，她低下头用手背将眼泪擦拭，然后抬起头来，神色十分坚定。
“贝伦先生，我是不会走的！”
这孩子刚刚是想抱上来吧？
贝伦有些莞尔，在听到拉缇尔的话后也是在心头一笑，然后他摇了摇头说道：“没关系，已经不用走了。”
“真，真的吗！？”
拉缇尔闻言后有些激动的睁大了眼睛，身后的尾巴也勾了起来。
“嗯。”
贝伦点了点头，之前最令人担心的就是米斯奈森了，既然已经解决了这个大麻烦那么接下来就不用太过在意了。再则，现在连“暗月”都元气大伤，有银鸟冒险团的诸位在，那个组织也掀不起大浪来。
“贝伦先生，你的头发...”莱雅最终还是开口问出了自己最为在意的事情，她的目光凝视着那雪白之色。
众人的目光都是落在了贝伦的雪白头发，上一次满头白发的原因是在弗洛扎尔诺学园和“天灾”作战的时候留下的，在那之后贝伦更是陷入了很长一段时间的虚弱状态，他到底承受了多么严重的伤势简直无法想象。
而如今，居然又一次满头白发了，明明都已经恢复一半了。
果然会问到这个呢。
贝伦早就已经有了准备，他微笑着说道：“放心，我现在身体好的很，没有什么大碍。”说着，他还摆了摆手臂。
女孩们闻言后皆是感到疑惑，现在的贝伦身上的确看不出来以往的那般虚弱，依旧是很精神，身体也很硬朗的样子。
察觉到女孩们还有些不放心，贝伦再次说道：“只是发生了一点事让头发变白了而已，并没有你们想的那么严重。”
“那就好。”
拉缇尔也是松了口气，她可不想在看到贝伦先生像当初那般虚弱的样子了。
紧接着，所有人的目光都是落在了一旁的露米娅身上，对于这一位，除了昨天刚认识的希尔之外，拉缇尔她们早就见过面了。
莱雅第一个开口，她好奇的问道：“露米娅，你怎么会在这？”
对于这个有些腼腆的少女，莱雅还是很有好感的，在看到露米娅出现在贝伦的身边，她也是感到有些惊喜。
“我...”
露米娅也不知道从何说起，于是将目光投向了贝伦寻求帮助，而后者也是会意，他微笑着点了下头，还是不要隐瞒着大家比较好。
“找个地方坐着说吧。”
于是，在希尔的带领下众人来到了一处庭院，四周被花朵包围，空气中都是充满着沁人心脾的芬芳，而在中央则有一处凉亭。
当贝伦与众人讲起了露米娅是米斯奈森的杀手时，所有人都是愣住了，不过在贝伦将露米娅的经历讲出来后，这几个心肠软的不行的女孩就开始流泪了。
“露米娅，原来你过的这么苦。”
“上次的事情，还请原谅我。”
看到众人的样子，贝伦也是感到十分意外，原来感人肺腑的故事具有这么强大的力量吗？他还以为女孩们会对露米娅的身份心有芥蒂呢。
而这个结果显然也出乎了露米娅的意料，而一下子涌上来的女孩们，这份热情她也是有些吃不消，但意外的不讨厌？
那么接下来...
贝伦深呼吸一口气，然后看向了正热情洋溢的女孩们，他平静的开口道：“我和露米娅过段时间就要离开艾洛兰亚了。”
听到这句话，莱雅的眸子微微圆睁，而伊莉雅也是将目光望向了贝伦，拉缇尔看向贝伦，眨了眨眼睛，似乎还有些没转过弯来，片刻后脸上露出了十分勉强的笑容。
“贝，贝伦先生？是我们一起离开吧？”
贝伦看向了拉缇尔，眉头微微一沉，他抿了抿嘴，然后说道：“不，你们以后就和希尔一起生活吧。”
“什么！？”
拉缇尔顿时就从位置上站了起来，她的眸光在颤抖，不敢相信的看着贝伦，她颤巍巍的说道：“贝伦先生，为什么？”
见拉缇尔问起，贝伦则是看向了希尔，他发现自己准备好的说辞此刻居然说不出口，于是向希尔求助。
看到了贝伦的目光，希尔则是坐在位置上有些迟疑，但最后还是开口说道：“还是由我先说吧。”
希尔将自己家里的事情告知给了拉缇尔她们，也将自己有多么希望能让拉缇尔她们成为家人的心愿也说的十分明白，从始至终，她都是非常认真的对待这件事。
当拉缇尔听完希尔的话后也是陷入了沉默，她没想到希尔还有一个已经离世的姐姐，也没想到一开始希尔和贝伦的关系那么差是因为这样的事情，仔细一想的话，的确也能在日常中听到希尔对她们表露过心意。
“我不想和哥哥分开！”
这时候小猫儿拉缇丝忽然蹦了出来，她直接扑入了贝伦的怀中，水汪汪的大眼睛盯着贝伦，那里面的纯真令后者有些不忍。
“拉缇丝，就算不留在这，到时候你如果去学园了，也没办法天天见到我们的。”
听到这个回答的拉缇丝也是嘟囔起了小嘴，一副可怜巴巴的样子，她最后鼓着腮帮喊着：“那就不去了！”
对此，贝伦则是无奈的弹了下小猫儿的额头，他说道：“不能这么任性啊，而且已经答应了的事情怎么能反悔呢？”
“呜。”
拉缇丝顿时就无话可说了，但双手还是紧紧的抓着贝伦的衣服，怎样都不放开，仿佛是想赖在他的身上。
“哥哥。”
听到了伊莉雅的呼唤，贝伦也是望向了这个银发少女，他还以为会看到伊莉雅生气的一面，而那双黑曜石般的眸子里却充满了哀伤。
“伊莉雅...”
这时候拉缇尔则是盯着贝伦，她说道：“贝伦先生，你真的想让我们留下来吗？”
“我...”
贝伦的眸子微微圆睁，他也不知道自己究竟是怎么想的，他想继续和大家一起旅行，但却不想因此而耽搁了大家，再则，他已经不剩下多少时间了。
所以，他该怎么回答？
最终，贝伦眸子里的挣扎也停了下来，他直视那双棕色的猫瞳，然后他点了下头，毅然决然的说出了自己的选择。
“是的。”

------------------------------

第四百五十八章：查尔斯的绝境

这一天，帝国党政中皆是被震动了，就连那位不常路面的陛下都现身了，只因为查尔斯大公爵的诸多罪行忽然被揭露开了。
而揭露者是，乔凡尼大公爵。
虽然很少人知道乔凡尼大公爵与查尔斯大公爵之间的纠纷，但只有介入到那片黑暗当中的人才知道，这两个人的争斗已经有数年之久了。
没想到居然在今天，查尔斯的辫子给乔凡尼抓到了。
这无疑是一个重磅消息，但短时间的不会流露到外面去的，这是因为查尔斯大公爵的罪行实在太不堪入目了，令许多乔凡尼大公爵这一边的党政中人都为之震怒。
下至祸害平民妇女，上至暗杀党政权贵。
不论真假，这样的消息也的确足以令那位陛下震怒了，虽然得到的证据暂且不全，但如今只剩下调查证据真实性就足以判罪了。
可是因为大公爵的身份位高权重，他有着就算被冠以这样的罪名，但只要证据无法确认就可以不入监牢的权力。
所以，查尔斯大公爵依旧平安的回到了自己的领地，但毫无疑问，他已经被帝国军软禁在自己的城堡里了。
此刻在那座城堡里，查尔斯面色阴沉的坐在沙发上，目光阴沉的看着茶几，在他沙发后方的那几个俏丽的女人甚至都不敢接近她，只能沉默着低着头站在那。
“你们退下。”
“是。”
那几个女人应了一声，她们不知道查尔斯发生了什么，但显然后者今天并没有什么兴致，所以也就识趣的退下了。
在她们离开之后，查尔斯忽然沉声道：“把我的消息带到，三天后直接入侵波吉雅柯蒂，把她的女儿抓住，否则大家都逃不了干系。”
这时候，一道身影自后方的黑暗之中走了出来，是一个伛偻着腰的老者，他走到了茶几旁的沙发自顾自的坐下。
“之前那个「剑客」怎么办，我们有看到他在波吉雅柯蒂的领土里活动。”
听到老者的话，查尔斯的眉头也是跳了跳，他想起了那个白衣剑士，虽然自己硬着头皮挽救了那一局，但回想一下还是心有余悸。
对方，是真的敢杀他。
这也难怪，以对方的实力，这天下之大哪里去不了，不过这一点也值得深思，对方最后提及到了波吉雅柯蒂，难道也是乔凡尼请来的人吗？
从来没听说过乔凡尼的身边有这么一个强者啊，想来也是从哪里请来的，那么代价一定不小吧。
这时候，查尔斯忽然想到了什么，他皱着眉说道：“维尔利斯他们说，那个男人曾经带走了你们艾洛的公主。”
老者神色平静的说道：“公主她现在就在波吉雅柯蒂的城堡里。”
原来，这位老者便是艾洛王国的遗民，也正是“暗月”的幕后人操纵者之一，虽然从不加入行动，但本身也是一位强大的魔导师。
听到老者的话，查尔斯便是皱着眉说道：“德曼，你的意思是我们没有机会了？我记得你说过，你们艾洛的公主有着十分强大的力量，难道不能让她帮助我们吗？”
被唤作德曼的老者漠然道：“她对复国已然没了兴趣，这令我想不明白，如果她也选择要帮波吉雅柯蒂，那我们没有一丝的机会。”
对于当年艾洛王国的那场内战，德曼可谓是记忆犹新，当初激进党眼见着就要胜利了，如果不是那个银发小女孩一人力挽狂澜，大概他们这些遗民也早就消失了。
“那就完了？”
查尔斯大公爵心情烦躁的抓乱了自己的头发，他万万没想到，当初自己派人去追杀乔凡尼的副官，时至今日都没有什么消息，本以为已经万事大吉了，但没想到对方所获得的证据居然依旧到达了乔凡尼的手中。
这究竟是怎么一回事？
德曼思索片刻，又缓缓开口道：“事情未必就入了绝境，还有转机。”
“转机？在哪？”查尔斯猛地转过头看向了德曼，他现在迫切的需要一个突破口，否则自己就完了。
德曼沉声道：“只要那个白衣剑士不出现，公主也不出手，那么其余等人定然拦不住公爵大人们的联手袭击。”
“怎么做？”查尔斯大公爵眯了眯眸子。
“先耐心等待，我去与公主交谈，而大人们只要等白衣剑士离开再立马动手就可以了。”德曼将自己所想告知给了查尔斯，而后沉声道：“如果这段时间里白衣剑士不离开那，我会派人去把他引出来。”
闻言，查尔斯大公爵便是沉默了，虽然这不是什么很聪明的方法，但也的确只有这么做了，他实在无法找到能和那个白衣剑士抗衡的强者。
或许能找到那个层次的强者，但查尔斯也只能想到帝国军里的那些怪物家伙们了，可就算是他也没有办法调动帝国军的强者啊，毕竟三大军部的那些人可不想和党政扯上关系。
现在米斯奈森莫名其妙的被人攻破了，也不知道是怎么一回事，虽说杀手组织并不只有米斯奈森这一方，但毫无疑问米斯奈森是最具名望的一个杀手组织了。
少了这一方的巨大助力，他只能联系暗地里的一些家伙来弥补战力了，或许宫廷里的一些家伙也能试着邀请一下，只要给予一定的好处就未尝不可。
如今的他已经没有退路了，退一步便是死路一条，如果拼命一搏未必找不到存活的希望。
他要将乔凡尼那个家伙的女儿抓到手，只要这样便有了筹码，据她所知，乔凡尼对自己这个女儿关爱有加，定然不敢鱼死网破。所以，只要到时候让他自行销毁那些证据就足够了，虽说自己败了，但未必没有东山再起的机会。
“好，就这么办，立刻行动吧。”
查尔斯站起身来，立刻就去联系自己的一些“伙伴”，他现在可谓是紧张的不得了，必须要加紧行动，谁知道陛下那边调查的进度怎么样了，但可以肯定是，他的时间已经没多少了。

------------------------------

第四百五十九章：从不是为你们而战

那天之后，女孩们都陷入了十分低沉的状态，甚至有些时候从贝伦身边路过都不曾知晓，跟失了神一般。
而这一切的罪魁祸首，毫无疑问就是贝伦了，他导致了这样的情况，但这样的情形是必须要去经历的，否则自己做出的选择就毫无意义了。
这一天清晨，商车边上贝伦正在做早餐，他早那天之后便离开了波吉雅柯蒂的领土，他怕自己忍不住去和大家道歉收回自己的选择。
在他的身边，露米娅也在帮忙，在切着菜的时候还时不时的看向身边之人，她轻声道：“贝伦，这样做真的没问题吗？”
“没问题的。”
贝伦没有犹豫就回答了，他认为这便是最好的选择。
在那天他离开之前，乔凡尼大公爵便是回来了，在得知了那件事后也是惊喜的不得了，而且十分郑重的与贝伦立下种种承诺。
再则，那天乔凡尼大公爵归来还带来了好消息，那便是查尔斯大公爵已经被软禁了，只要等皇帝陛下调查清楚一些事情后就能判刑了，一切都将落幕。
这样的结果无疑是非常完美的，那么在贝伦离开之后也不需要担心女孩们的安危了，从今以后将会过的非常幸福。
想吃什么便吃什么，想玩什么就玩什么，想去哪就去哪，这难道不是无数人梦寐以求的生活吗？
既然如此，贝伦也不用太过挂念了，她们都将平安的生活下去，而自己也将踏上新的旅程，或许在自己离开艾洛兰亚之后就不会再相见了吧。
用餐时，露米娅问道：“贝伦，今天有什么打算吗？”
闻言，贝伦也是想了想，然后微笑着说道：“今天啊，去拜访我的学弟学妹，在离开之前都先道个别吧。”
“学弟学妹？”
露米娅眨了眨眸子。
“嗯，现在还在弗洛扎尔诺学园里就读，是很出色的学生呢。”贝伦想到科尔斯芬与薇莲后也是一笑。
“弗洛扎尔诺学园？”听到这里露米娅便是愣住，她呆呆的眨了眨眼睛，然后难以置信的看着贝伦，问道：“你，你也是弗洛扎尔诺学园的学生啊？”
贝伦一怔，好奇的说道：“以前没和你说过吗？我是那里出来的学生。”
“没有！”
露米娅摇了摇头，她有些好奇的打量起了贝伦，这才明白难怪后者这么厉害，原来是从弗洛扎尔诺学园毕业出来的学生啊。
对这一点十分有兴趣的露米娅，便在这一路问起了贝伦的学生生涯，而对于自己的往事，如今的贝伦也很愿意分享跟身边的人。
波吉雅柯蒂。
此刻的伊莉雅正独自在树林里漫步，她望向前方却漫无目的，她的眸子里有着比平日里更加深层的平淡，仿佛失去了一点光泽，并没有那么生动了。
在其身后，莱雅正望着银发少女的背影，她不由得叹了口气，她知道伊莉雅会变成现在这样是因为贝伦离开了。
如果让伊莉雅选择留在她们身边或者是跟着贝伦离去，这对她而言，或许是非常艰难的选项，但她最后一定会选择跟着贝伦离开。
因为啊，贝伦先生一直都是孤身一人，只有同样经历过孤独的人才能与之相伴，或许露米娅也是如此吧。
可是，在伊莉雅拒绝的时候，贝伦似乎与她说了些什么，至于内容莱雅就不知道，或许正因为说了些什么才让伊莉雅留下来了吧。
“伊莉雅...”
莱雅看着那逐渐远去的背影，然后摇了摇头，叹了口气便是转身离去，或许现在这个时候还是让伊莉雅自己待会儿比较好。
而在莱雅离开之后，伊莉雅依旧在树林里漫无目的的走着，当他走到一处大石前便停下了，她坐在了上面，而也在这时，她前方的虚空忽然扭曲走出了三道身影。
这三道身影里有两位老者，还有一位是与贝伦交过手的“暗夜”组织的领头人维尔利斯，也正因为有他的空间魔法才能无声无息进入到这里。
伊莉雅坐在大石上，当三人出现的时候她便是抬起头来望去，目光在维尔利斯身上扫过，而后落在了那两位老者身上。
当两位老者看到伊莉雅少女的模样后也是一怔，但尽管已经是长大了的模样，但依旧可以认得出来。
“德曼·卜特丁参见公主殿下！”
“意尔斯·列宁韦参见公主殿下！”
在两位老者报上姓名之际他们二人便是双膝下跪，这是只有面对他们艾洛王国的陛下时才会行的礼数，而如今，眼前的银发少女便是他们艾洛皇室的唯一血脉。
看着这两个人，伊莉雅则是沉默的注视着他们，目光平静无波，过去少顷才缓缓开口：“起来吧。”
“是。”
二人异口同声而后站起身来，一副十分恭敬的模样。
伊莉雅看着这两位曾经艾洛王国的大臣，神色平静的说道：“这是我最后一次以公主的身份下令，离开这里。”
在听到她的话后，意尔斯猛地抬头喊道：“不！公主殿下，您难道真的打算放弃重建艾洛王国吗！？”
对此，伊莉雅则是什么话都没说，就这样看着他。
德曼见状则是眯了眯眼睛，然后沉声道：“公主殿下，查尔斯大公爵与其他几位弗洛伦蒂斯的权贵人士已经和我们达成交易，只要我们能帮他们达成目的，他们便能助我们重建艾洛王国。”
一旁的意尔斯也是附和着喊道：“是啊！难道公主殿下您真的忍心那些遗民无家可归吗？您真的希望陛下他们的心血就这样毁于一旦吗！？”
“你们是否搞错了一点。”
“什么？”
二人皆是怔怔的看向了这个忽然开口的公主殿下。
伊莉雅平静的看着二人，她向来很成熟，这是拉缇尔她们都知道的事情，而对于艾洛王国的事，她的态度则是更为坚定。
“我该做的，已经在那最后一场战争里做完了，作为多拉尼娅家族之人的职责我已经做到了，而所有的痛苦我也已经接受了，但有一点你们要明白，无论是从前还是现在，我所做的一切都不是为了你们。”
这个银发少女很久没有说过那么多的话了，而她在这个夜晚将自己的意志尽显无疑，如今的她只是伊莉雅，而并非背负着多拉尼娅这个姓氏的公主殿下，她从始至终，都只是为了家人而战罢了，而并非艾洛王国的无数人民。
“所以，你们想要做的一切，都与我无关。”

------------------------------

第四百六十章：是为了家人

嗡！
一道巨大的结界忽然覆盖在了波吉雅柯蒂的城堡，而当这道巨大的结界出现时，城堡内便是有无数人魔导师反应了过来。
这结界，是谁布置的？
没人知道，但他们是波吉雅柯蒂的魔导师，必须要做好应对之策，所以便是通知了古巴管家，而这位老爷子也在此刻目光凌厉了起来，立刻就安排起了护卫队。
在这种时候发生变故，不难猜到是什么人做的。
那扇通往波吉雅柯蒂内的大门前忽然闪烁起了巨大的光亮，下一刻便是震耳欲聋的爆破声，大门直接被炸塌了去，而那个看门的护卫也是吓了一跳，立刻把打瞌睡的伙伴叫醒，然后就打算逃跑。
这时候，几道身影忽然飞蹿而出来到了护卫的身边，用双臂箍住他们的脖颈然后猛地一扭便是让他们咽了气。
从大门处进来的那群人里有一部分是“暗夜”组织的人，但并不是全部，其余的人也不知是从何而来。
“留下一部分封锁四周，不要有漏网之鱼。”
在一个蒙面人的命令下，无数道黑影朝着四周散开，而他们则是迅速的冲向了不远处的那座城堡，他们的目标十分明确！
当这里的爆破声响起，城堡内的众人都是忽然被惊醒，在下一刻透过窗子之后便是意识到了大事不妙。
“发生了什么？”
希尔与拉缇尔她们出屋内出来，看到四周的仆人慌慌张张的经过都是皱眉不已，她们同样听到了那个爆破声响。
这时候，一群骑士组成的护卫队便是来到了希尔她们的身边，为首的队长沉声道：“几位小姐，请不要脱离我们护卫队的视线，我们会拼死保护小姐们的安全。”
闻言，希尔也是微微蹙眉，她问道：“外面发生了什么吗？这么吵。”
“有许多杀手和未知的人入侵了这里，现在外面正在交战中，请小姐们放心，他们绝对伤不到小姐们的。”护卫队队长信誓坦坦的保证着。
入侵波吉雅柯蒂？杀手？难道是米斯奈森？
女孩们皆是惊惧不已，没想到居然有人有这么大的胆子居然敢入侵波吉雅柯蒂的领土，而且这还是在乔凡尼大公爵不在的情况下。
他们的目的是什么？
希尔沉默了起来，她觉得不太可能是米斯奈森的杀手，因为米斯奈森的大本营已经被攻破了，没道理会在这样的情况下再对她动手。
如果不是米斯奈森的杀手，那么就是其他组织了，如果要猜他们的目的是什么，那么最大的可能性就是自己了。
希尔可不笨，而对于某些事情，乔凡尼大公爵也没隐瞒她，因为她是这家中唯一的子嗣，有些事她必须知道。
“伊莉雅呢？”
这时候，拉缇尔忽然想起了伊莉雅，她忽然发现身边并没有那道银发身影，当下也是惊慌的紧张了起来。
闻言，莱雅这才想起来，她说道：“她还在后面的树林里！”
“伊莉雅她一个人应该没问题吧？”拉缇尔还是有些担忧，虽然她知道伊莉雅非常厉害，但现在的情况也有些不可预料。
“放心好了，你忘记当初西丝娅说的话了吗？”莱雅朝拉缇尔微微一笑。
西丝娅？
拉缇尔闻言一怔，而后忽然想起了当初在弗洛扎尔诺学园的食堂里，那位年轻的勇者大人说了什么。
伊莉雅可是有着在某一领域比之年轻的勇者还要强的力量啊。
想到这里，拉缇尔顿时就放下心了，大概这个世界上能伤害到伊莉雅的人并不多吧，紧接着，她又想起了一个人。
贝伦先生...
拉缇尔摇了摇头，然后轻咬下唇，目光变得坚定了起来，既然以后贝伦先生不会再与她们一起生活，那么接下来的困难都要自己克服了！
在城堡外，无数护卫都与那些杀手展开了激战，而“暗夜”的那些人准备直接冲入城堡内去抓他们此次行动的目标，可就在他们要冲向城堡的时候却被人给拦住了。
“你们胆子还真大，居然敢直接袭击波吉雅柯蒂啊。”
一个蓝发女子从上方跳了下来，正是路西·拉菲尔，而在她的身后，则是银鸟冒险团的所有冒险者。
当“暗夜”的众人看到银鸟冒险团的诸位后也是没有丝毫意外，如果不出现那才叫奇怪，他们早就知道银鸟冒险团在为波吉雅柯蒂工作呢。
路西看着那些自己憎恨的熟悉面孔，冷笑道：“这回我倒要看看查尔斯大公爵从哪里冒出来救你们。”
魔剑士布鲁图却是冷哼了一声，他说道：“你们那白衣剑士也不在，你以为只凭你们可以拦得住我们吗？”
闻言，银鸟冒险团的诸位皆是目光一沉，看来对方就是知道贝伦不在所以才敢入侵的，如此看来，他们是有着一定的把握的，否则怎么敢大举入侵。
树林里。
当结界覆盖完毕之后，伊莉雅便是抬头看了一眼天空，然后将目光望向了两个老者，精致的面庞上浮现出了冷漠的神色。
“你们想做什么。”
德曼盯着眼前的银发少女，沉声道：“我们只有最后一次机会了，必须要抓到波吉雅柯蒂家的大小姐。”
希尔。
听到他的话，伊莉雅那双黑曜石般的眸子里渐渐攀上了一抹冷色，一股恐怖的魔力自她身上蔓延了出来，目光冰冷的望向了眼前的三人。
意尔斯见状则是紧皱眉头，然后向身旁的燕尾服男人说道：“维尔利斯，去帮忙，这里交给我们。”
维尔利斯没有丝毫的犹豫，向后退了两步便是没入空间虫洞消失不见了，只留下了两位老者与伊莉雅。
伊莉雅看到维尔利斯离开后也是站起身来，她看了两位老者一眼，然后转身便是朝着远处走去。
见状，德曼连忙喊道：“公主殿下！那里有着我们为数不多的艾洛遗民，如果你出手，他们会死的！”
德曼与意尔斯很清楚自己并不是眼前这位公主殿下的对手，所以只好用言语来限制住后者了，他们不相信这位公主殿下真会因此无动于衷。
而下一刻，一股磅礴的魔力忽然震荡开来，直接将德曼与意尔斯轰飞了出去，口中喷出一口鲜血，目光中充满难以置信，如果不是防御的及时，大概他们就动不了了！
银发少女的身姿在月光的照耀下显得无比圣洁，她侧过倾国倾城的面庞，黑眸瞥了一眼那两个老者，然后继续向前走去，留下的一句话令二人感到绝望。
“我说了，从始至终，我都不是为了你们。”
是为了家人。

------------------------------

第四百六十一章：攻防战

哗！
城堡附近已经陷入了乱斗之中，而袭击一方一时间也无法将波吉雅柯蒂护卫队的防御攻破，也正因为料到这里的防护十分坚固，所以才会战力尽出，丝毫不留。
此刻“暗月”的人正和银鸟冒险团的诸位大战，若论战力而言，“暗月”一方的确是高上一些，但因为前些日子大部分人都被贝伦击伤，如今伤势未愈，所以也没法攻破防线。
“该死的，攻不进去！”
布鲁图挥出的一剑又被托尼亚德给挡了回去，他口中不禁怒喝了出来，心中感到十分的憋屈，他身上还有伤，没法发挥全部的实力。
路西等人皆是凝视着布鲁图等人，她们很清楚现在“暗月”的那些人还有伤在身，所以防守起来才没那么艰难。
咻！
忽然众人听到了一道掠风声，只见一道青色流光穿梭而过，朝着银鸟冒险团的团长路西飞射而来，而就在路西皱眉之际，副团长托尼亚德忽然跳至她的身前，举起了手中的大盾。
砰！
托尼亚德被连连震退，而众人也是发现那道青色流光竟然是一根利箭，紧接着，冒险团内的两位侦察员便是发现了一道身影。
“那边有一名弓箭手！”
众人闻言皆是皱眉，然后顺着侦察员所指的方向望去，果不其然，他们能看到一个穿着夜行衣的男人正拿着弓箭站在树枝上。
嗡。
在“暗月”等人的身边忽然打开了一道空间虫洞，而后身穿燕尾服的俊美男子走了出来，正是维尔利斯。
“维尔利斯大哥！”
众人见到他回来也是惊喜的不得了，这下子就好办了，维尔利斯是他们组织里的最强者，是擅长空间魔法的魔导师。
“速速抓到目标撤退。”
维尔利斯神色凝重的轻喝一声，显然他还是担心那位公主殿下会忽然出手，那样的话，今晚的行动就肯定要失败了。
看到维尔利斯的神色如此阴沉，众人皆是一怔，但紧接着便是意识到了事情的严重性，大概是那一头情况不太理想吧。
“杀！”
有了空间魔法的帮助，银鸟冒险团这边的压力顿时倍增，对于如此诡异的空间魔法，他们有时候也是防不胜防。
这时候，两道身影忽然从城堡里跑了出来，竟然是拉缇尔与莱雅，她二人跑到了战线上，而后停住了脚步。
“莱雅！”
“嗯！”
两个女孩瞬间交流完毕，而后缓缓闭上双眸，青绿色的魔力自身上浮现，随着她们口中吟咏的咒语和双手的舞动，四周开始卷起了狂风。
“风之精灵啊！将您的力量借给我们吧，在大地上卷起无边的飓风，让尘埃一扫而尽，风之瀑布！”
随着两位少女将双手摆向了敌军，那股狂风如同是从天上倾落下来的瀑布一般，瞬间冲向了敌军当中，以一种无匹的威力将无数敌人轰飞了出去。
轰！
那道狂风席卷出来的滔天气浪甚至连友军都被震退了去，但这却让他们的压力缓减了不少，而这边的动静也令得其他方位的人都察觉到了。
路西在看到这一幕后也是露出了笑颜，她自语道：“那两个女孩干的很漂亮嘛。”
“成功了！”
在完成这一道魔法后，拉缇尔与莱雅双掌拍在了一起，看起来欣喜极了，这还是她们第一次完成这个魔法。
因为担心外面的情况，所以拉缇尔与莱雅才忍不住要出来，因为自己有着一定的力量，所以觉得应该奉献出来，果不其然，外面的情况并不好，所以她们更加坚定了要帮忙的信念。
虽说等待伊莉雅回来是最好的选择，但拉缇尔与莱雅却是想起了一件事，那就是伊莉雅那敏感的身份，她们很清楚这些入侵者一定是受乔凡尼大公爵的敌人所使，那么同属党政中人，如果因为伊莉雅的出手而暴露了身份，那么对方肯定会在这件事上大作手脚。
所以，必须她们必须要靠自己！
波吉雅柯蒂的那些人都是注意到了刚才那个魔法是由这两个少女释放的，当下也是感到无比的惊喜，没想到居然还有这样的援军。
轰隆隆！
就在所有人都势气大振之际，忽然天穹上响起了震耳欲聋的雷鸣之声，所有人都是睁大了眼睛，只见得一道巨大的魔法阵竟然出现在了天空上，虽然范围不大，但那闪烁的雷霆却令人头皮发麻。
那，那是什么？
而维尔利斯等人的目光却是望向了后方一个披着黑色大袍的人，看其伛偻着背脊，显然是一位老者，而他似乎并不想暴露自己的真面目，所以站的位置比较阴暗。
那是从帝国宫廷魔导团里请出的强者。
轰！
只见那魔法阵中忽然落下了几道雷霆轰击在了地面上，许多护卫队的骑士都是被雷电劈的失去了意识，而一些人更是身负重伤。
“莱雅，我把那个破坏掉，拜托你来防御了！”
“好。”
拉缇尔与莱雅皆是抬起头望向了天空的那道魔法阵，现在那个魔法阵释放出的雷电正在迅速消耗着她们这边的战力，必须要将它破坏掉，而现在能腾出手的就只有她们两个人了。
“卷起吧，那喧嚣之风，风之炮！”
“风之精灵啊，当低吟之声轻轻响起，您的慈悲，将会化作回旋的缭绕之风，护佑这方生灵！”
哗！
一道狂风席卷而起，在那些雷电落下之际便是被喧嚣的狂风抵挡了下来，随后又是一道巨大的飓风如同龙卷一般朝着上方的魔法阵轰击而去。
轰！
那道狂风轻而易举的就将那道魔法阵给破去了，但就在众人露出欣喜之色的时候，下一刻便是面庞一僵，因为那天穹上居然笼罩了一个更为巨大的魔法阵，那其中蕴含的紫白闪电让所有人都是心悸不已。
轰隆隆！
还不待众人反应过来，那巨大的魔法阵中便是降临下了巨大的雷霆，如同一条雷龙一般朝着下方的拉缇尔等人轰击而去，所有人都是睁大了眼睛。
嗡！
一道浩瀚的魔力波动忽然覆盖了整座波吉雅柯蒂，当那雷霆降临之际，如海啸般的魔力瞬间将之吞噬而去，顷刻之间便是化成了虚无，而与此同时，一道被银白色光辉覆盖的身影踏空而来，犹如一尊神灵一般。

------------------------------

第四百六十二章：离开，否则死

当那个银色身影出现时，所有人的注意力都是被吸引了去，除却被那抹美丽动人的身姿吸引之外，他们更是被那股浩瀚的魔力给震慑了。
这股魔力，难道真的是神吗？
在场之人都经历过无数的战斗，但这股魔力量别说是那些杀手们了，就连被请来的宫廷魔导师都是被这股魔力震惊到了，因为就算是在军部里他们都未曾见过有如此可怕的魔力啊。
那个银发少女，究竟是谁？
但也并非所有人都不认识这个银发少女，当“暗月”的一部分人看到这个银发少女后，那一年的深刻记忆再次浮现在了脑海当中。
是...「魔女」！
维尔利斯此刻的神色也变得极其难看，显然那两个老头已经失败了，而此刻这位公主殿下来到了战场，这战还怎么打？
“该死的，居然是「魔女」！”
那名站在树枝上的弓手青年也在此刻睁大了眼睛，在看到那个银发少女后他也是立刻认了出来，虽然后者的体型与当初不太一样，但依旧可以认得出来。
“这下糟了。”
就连使用雷霆魔法的宫廷魔导师也在此刻不由自主的后退了两步，他本来因为“暗月”的人当初想杀他而打算拒绝查理斯大公爵的，但因为许诺的好处太丰厚，所以才勉为其难的答应了。
但是，他可没从查理斯大公爵那里听说「魔女」在敌方那啊！
“伊莉雅！”
拉缇尔见到是伊莉雅回来了也是欣喜万分的呼喊了一声。
听到她的呼唤，伊莉雅也是缓缓降临到了地面，她来到了拉缇尔与莱雅的身边，目光平静的望向了那些入侵者。
拉缇尔与莱雅似是想到了什么，然后相视一眼，二女心中一叹，虽然不想让伊莉雅动手，怕暴露了身份，但现在看来已经晚了，再则，刚刚如果不是伊莉雅出手，大概她们就出事了。
事到如今，只能走一步看一步了。
“那是什么人啊，不可能打赢的啊！”
也不知是谁在人群中低估了一声，然后一传十十传百，一下子入侵者们的军心便乱了，面对拥有如此可怕的魔力的人，怎么可能赢的了啊？
此刻维尔利斯神色阴沉，他不甘心就这样撤退，已经有过一次了，他不想再有第二次了，但是力量的差距让他无法反抗。
这下该如何是好？
伊莉雅走上前来，她每走出一步，敌人便退后两步，波吉雅柯蒂这一方的护卫队在看到这一幕后都是感到瞠目结舌，他们拼尽全力一战的家伙们居然在一个少女的面前连战意都提不起来。
走到中央处，伊莉雅的目光扫过面前的入侵者们，用那悦耳清脆的声音与入侵者们说道：“离开，否则死。”
她并没有伤人之意，不过那充斥在这片天地间的魔力却是意味着警告，如果不听话，那就只能动手了。
怎么办？走吗？
入侵者们面面相觑，这都已经攻到城堡门口了，现在撤离是不是有些对不住自己的一番努力啊？可尽管不甘心，他们也明白眼前这个美丽出尘的少女并不是他们所能对抗的。
所以，有答案了。
就在一众入侵者们谨慎后撤之际，“暗月”这一边的布鲁图却是睁大了眼睛，他难以置信这些家伙居然就这样撤退了，当下勃然大怒。
“开什么玩笑！一群胆小如鼠的家伙！”
布鲁图的怒喝声让所有人的脚步停下，而后这个魔剑士毅然决然的冲了上去，他可不在乎对方的魔力有多么庞大，明明胜利近在眼前了，怎么可以在这时候退走！？
“啊！给我死！”
他纵身一跃，那剑上燃烧起了炽热的火焰，还伴随着惊人的雷弧，双手握剑立于头顶，朝着伊莉雅斩落而去。
“不要！布鲁图！”见到这一幕的维尔利斯当即大吼。
然而为时已晚，布鲁图已经握剑斩了下来，也面对这一剑，伊莉雅却依旧神色如常，她纤长的手指在此刻弹动。
哗！
银色发丝如同万千流雨以迅雷不及掩耳之势瞬间将布鲁图给禁锢在了空中，而那覆有魔力的剑在众目睽睽之下竟然被那纤细的发丝给掰断了去。
这...
见到这一幕，所有人都是目瞪口呆，而下一刻便是感受到了一阵冰寒，只见那无数发丝忽然穿进了布鲁图的身体然后抽出，鲜红的血液直接掉落在了地上，甚至没有沾染到那圣洁的银发。
堂堂一个魔剑士，就这样死了？
银色发丝开始伸长，然后漂浮在了伊莉雅的四周，她目光冰冷的扫过那些入侵者，平静的说道：“我默数十声，不离开，就留在这吧。”
听到了这个银发少女的话，所有人都是心头一个激灵，然后转身就跑，他们可不认为这个少女的话是在开玩笑，再不走，命就丢在这了。
逃的最快的是那个弓手青年和那个宫廷魔导师，他们二人不是第一次见识到「魔女」的力量了，在后者发出第一声警告时，他们二人就已经撤退了，甚至都没人发现他们早就跑了。
在那二人看来，别说是他们这里区区上百号人，就算再来个几百人也未必是那个「魔女」的对手，那已经不是靠数量就能赢的存在了。
“走！”
维尔利斯凝视了那道银发身影一眼，然后便是带着“暗月”众人转身离开，虽然不甘心，但他可不像布鲁图那样没有理智，居然如此贸然的上去丢了性命。
在所有人都撤退之后，结界也是自然而然的散去，波吉雅柯蒂的众人都是将目光落在了伊莉雅的身上，他们还从未见过如此强大的人。
银鸟冒险团的众人也是好奇的打量着那个银发少女，他们不知道伊莉雅和贝伦的关系，但却是情不自禁的好奇了起来，这个银发少女与那位白衣剑士谁比较强？
而路西是冒险团里唯一知道二人关系的，她微微一笑，自语着：“怎么跟在你身边的都是这么出色的女孩啊？”

------------------------------

第四百六十三章：似恶魔般的芙洛蒂

因为行动的失败，查理斯便是感到无比的绝望了，当他听到「魔女」的事情后便是对这个从未见过面的少女感到无比的憎恨，如果不是「魔女」的出现，他们的行动或许就已经成功了，一切都有转机！
可是如今，仿佛一只脚已经迈入鬼门关了。
许多之前有过交集的贵族都是在此刻行动失败后与他断绝了一切联系，以防之后被查理斯拖下水，这也让他极为气愤。
这一天，王城大殿上。
“即日起，剥夺查理斯大公爵之位，剔除贵族身份，收回一切领土，立刻打入监牢听候发落。”
话虽是这样说，但任谁都知道这位曾经的大公爵查理斯·杰比尼已经离死不远了，他所犯下的罪行都够普通贵族死个好几次了，但因为大公爵的头衔才让他死刑暂缓。
而许多贵族都是觉得查理斯死有余辜，他们身边有无数亲朋好友都是被其阴谋算计而替罪连累，如果容许他们动用私刑，他们可是有着无数种方法让他生不如死。
反之，那些与查理斯关系交好的贵族却是感到惋惜，毕竟有着一位大公爵靠山，在许多事情上都有着巨大的方便，可如果要牵连到自己的话，那这方便不要也罢。
“陛下！我有话要说！”
查理斯跪倒在了地上，他知道自己定然离死不远了，但在这之前，他怎么样都要反咬乔凡尼一口。
那在帘幕后的身影没有说话，而一旁的大臣似乎得到了示意，于是看向了查理斯，沉声问道：“你还有什么话要说，陛下允许了。”
于是，查理斯恶狠狠的看向了那正凝望着他的乔凡尼，开口大喝道：“在乔凡尼的府邸里，藏有帝国逃犯「魔女」！”
「魔女」！？
大殿内的所有贵族都是睁大了眼睛，他们作为党政中人，如何不知道这极为著名的「魔女」，前些日子还从各个城市里得到了「魔女」出现的消息，而如今，居然出现在乔凡尼大公爵的府邸里？
暗藏帝国逃犯？
几乎所有人的目光都是集中在了乔凡尼的身上，这可不是什么小事情啊，毕竟「魔女」的凶名可是无人不知啊。
而乔凡尼依旧神色平静，在那日他的家遭遇袭击之后他便是知道会发生这样的事了，而那个银发少女逼退所有敌人，这同样算是他的恩人，再则，他可是亲口答应要收养那几个孩子的，如何可能找开脱之词，而让女儿陷入为难当中？
那么，这一切就由他来承担吧。
“陛下，其实...”
“其实是我让「魔女」留在乔凡尼大公爵那的。”
忽然传来的这道声音打断了乔凡尼即将要说的话，而众人的目光也在此刻望向了大殿门口，只见一个穿着大袍的俏丽女子缓缓走了进来，而在看到这个女人的时候，许多人的眸子皆是微微一眯。
她怎么会来？
这忽然到来的人正是帝国特殊军备处总长芙洛蒂·潘多拉尔，三大军部之一的部长，是让无数人都为之忌惮想要拉下台的女人。
乔凡尼大公爵也是疑惑的看向芙洛蒂，他不明白这位特殊军备处的总长为什么要帮自己，明明双方并没有什么瓜葛。
那位大殿上方的大臣在看到芙洛蒂到来后也是皱了皱眉，沉声问道：“你的意思是，是你让「魔女」待在乔凡尼大公爵的领土上的？”
芙洛蒂来到了大殿中央，对于大臣的话，她微笑着回应道：“事实上乔凡尼大公爵并不知道那孩子的身份，是我撒了个谎，说是我的远方亲戚而让他照顾一下，因为那孩子身份敏感，所以我才没带进王城。”
乔凡尼大公爵与特殊军备处总长认识？
察觉到这一点后，许多与乔凡尼敌对的贵族都是警惕了起来，党政中人为什么要与军部最高层的人员牵扯在一起，或许可以在这一点上挖出点什么。
有位公爵当即问道：“你和乔凡尼大公爵认识？”
芙洛蒂看了他一眼，然后微笑着说道：“倒也不算认识，除了偶尔在王城里碰见之外，这是我第二次与大公爵正式面对面，第一次便是我将「魔女」托付给他的时候。”
“只不过是见过面的程度，你就将自己的远方亲戚托付给他？”那位公爵当下冷笑了起来，这样的说辞难道不是很奇怪吗？
对此，芙洛蒂却是微笑着扫过在场众人，然后又看向了那个公爵，她说道：“我在王城那么多的敌人，能够让我放心托付的，也就那么几个人，怎么，你有问题吗？”
这女人，还真敢说啊，居然如此直接的在这里将这话说出口。
大殿上的大臣这时候开口问道：“一年前「魔女」被人劫囚带走，难道是你做的？”
“是我做的。”
当芙洛蒂承认的那一刻，所有人都是睁大了眼睛，没想到劫囚的人居然会是这一位，但她怎么敢在这样的场合下承认的？
“你知道劫囚意味着什么吗？”大臣的眸子眯了眯，凝视着大殿中的那个女人。
芙洛蒂笑容不变，似乎并不担心什么，她很自然的笑道：“在场诸位也知道我特殊作战部队里都是些什么人，所以我想把「魔女」纳入我的手下，难道是很奇怪的事吗？”
有贵族立刻脱口而出：“可是你劫囚就是触犯法规！”
对此，芙洛蒂依旧笑着回应道：“当时那么多暗处的组织想要劫走「魔女」，如果我不动手的话，「魔女」就会落入别人的手中，所以，比起我来掌控「魔女」，你们更加愿意让其他势力来带走「魔女」吗？”
这一话出口，所有人都是哑口无言，他们根本找不到反驳的话，而且如今也不好反驳，一旦反驳便是意味着有异心，这不就落入这女人的圈套了吗？
“所以，诸位还有问题吗？”芙洛蒂微笑着扫过四周面面相觑的贵族们，然后看向了大殿上的大臣，又看向了那被帘子遮住的陛下。
大臣凝视着芙洛蒂，他张开口似乎还想要说些什么，但他的目光忽然斜视，耳朵微微一动，然后便是合上了嘴。
于是，这次的「魔女」风波便是被芙洛蒂给解决了。
而想借此反咬乔凡尼一口的查理斯也没想到会发生这样的转变，他用那怨毒的目光凝望向了芙洛蒂。
察觉到他的目光，芙洛蒂也是看向了他，那双妩媚的眸子里忽然覆盖上了一层冰寒，那里头压抑着极其骇人的杀意，她微微笑着，然而这落入旁人眼中却仿佛是恶魔在狞笑，她所说的话，犹如从九幽深渊里传出一般。
“放心，我会让你生不如死。”

------------------------------

第四百六十四章：希望还能见到如此精神的你

在大殿内的事情尘埃落定之后，芙洛蒂便是与乔凡尼一起走出了大殿，而许多人的视线都是在前者的身上停留。
这个女人实在太碍事了。
查理斯大公爵已经没了翻身之地，而与他曾经一起联手的贵族们也同样忌惮着位高权重的乔凡尼大公爵，本来借由「魔女」之事是可以倒打一耙的，可是却因为这个女人的出现而让这一切都破灭了。
事实上，很多人都知道这里头肯定有着什么的猫腻，因为芙洛蒂在这个时候如此及时的现身就足以说明一个问题了。
她知道那天晚上的事情。
而那件事情的消息已经被封锁了，除了参与其中的人之外，没有人知道究竟发生了什么，那为什么芙洛蒂会知道？
这一点就不得而知了，但可以确信的是，这个女人今日在大殿内说的话未必是真的，可尽管如此，没有人能站出来。
如果说有一个人肯站出来指出一些端倪，那么后面的人也肯定会接连站出来，那样的话，芙洛蒂的处境就未必有想象中的那么好了。
可是并没有人站出来，因为没有人敢第一个站出来。
或许曾经有，但现在没有了。
军部之人从未干涩党政之事，这纯粹是因为他们对此并没有什么兴趣，但党政之人却十分忌惮军部之人，因为里面有着许多人可以在一夜之间就能获得巨高的荣耀，就例如芙洛蒂，她的地位甚至比大公爵还要高上一筹，这便令人不得不忌惮。
曾经有人暗地里出手对付过芙洛蒂，但之后的下场别提有多惨了，就连那人身边的朋友都是因此遭殃，而那一次，也让得这位特殊军备处的总长受到所有人的忌惮，这个女人一旦出手便是雷霆手段。如果不是万不得已，一定不能招惹。
真正能以权力制约那个女人的，只有很少路面的皇帝陛下了，但令人不解的是，那位皇帝陛下似乎很纵容这个女人的作为。
大殿外。
“你为什么要帮我？”
在离开大殿好一段距离之后，乔凡尼才问出了这句话，他与大殿内的所有人都一样不解这个军部三大部长之一的女人为什么要帮自己。
芙洛蒂微笑着说道：“事实上，我本就是为那个孩子的身份而来的，只不过你很不凑巧遇上了这样的事，所以就一并解决了。”
“是这样吗？”
听到芙洛蒂的解释，乔凡尼也找不到任何的破绽，但他却是想起了一件事情，又问道：“芙洛蒂总长，据说你是弗洛扎尔诺学园毕业的学生？”
“没错。”芙洛蒂点了下头。
见她承认后，乔凡尼也是眸光一闪，似是想到了什么，当下又问道：“难道说，你和贝伦认识吗？”
他在第一次和贝伦见面的时候就从古巴那得知了后者是从那毕业生的高材生。
于是，芙洛蒂便是看向了乔凡尼，然后微笑着耸了耸肩，她说道：“没错，我和他是同学，正好在这个时候现身的我，的确是受他所托。”
“原来是这样。”
乔凡尼这才恍然大悟。
在二人分开之后，乔凡尼是要返回自己的家，而芙洛蒂则是要回到特殊军备处，她身为总长可是有着好多的事情要办，再则，还有一个人在那等她呢。
当芙洛蒂回到自己的办公室后，便是发现一个男子正坐在位置上吃着饼干看着书籍，而她也是微笑着调侃了一声。
“你就不怕我没办成吗？”
对此，贝伦只是抬起头微笑着说道：“还有你办不成的事情？”
“你还真是看得起我。”芙洛蒂摇了摇头，然后坐回到了自己的位置上，然后拿出一块饼干入口，她说着：“我只能办成我能办成的事而已。”
“多谢了。”
贝伦当然知道交给芙洛蒂肯定没什么问题，但一而再的麻烦人家还是有些愧疚的，而他并不能给予什么。
芙洛蒂看向了男子，她问道：“你真的要将那些女孩留下吗？”显然，她也已经从贝伦的口中得知了。
“嗯，留在这挺好的。”贝伦点了点头，他并不后悔，紧接着又是想到了什么，又说道：“等到弗洛扎尔诺学园修建完毕，能否麻烦你带伊莉雅和拉缇丝办理下入学手续？”
芙洛蒂闻言却是愣住了，她神色古怪的说道：“你要那个孩子也入学吗？她还能从学园里学到什么？”
她当然知道伊莉雅的身份，同时也知道她的实力，那「魔女」之名可不是说着玩的，她还掌握着魔法的至高法则“大地真言”呢，这样的存在去当学生，真的合适吗？
贝伦微笑着说道：“在学园里能获得的并不只有知识啊。”
对于这一点，他可谓是过来人了。
“那好吧。”芙洛蒂点了下头，她并不会拒绝现在的贝伦，在后者起身准备离开的时候，她忽然开口道：“还有什么需要帮忙的吗？”
听到她的话，贝伦却是微笑着摇了摇头道：“不用了，至今都多谢关照了。”说完之后便是离开了办公室。
过了好一会儿，芙洛蒂站起身来，她转过身看向了玻璃墙外，那一道身影走出了军备处的，她目光微微荡漾。
你难道没有发现吗？你已经变得越来越爱笑了。
希望还能见到如此精神的你。
在贝伦离开特殊军备处之后他便是离开了王城，他漫无目的的走着，最后来到了一桌钟塔之上，那凛冽的凉风拂面，清爽无比。
那一天波吉雅柯蒂被入侵，贝伦与露米娅其实已经回到了那里，但他们并没有急着出手，所以在暗处观察的他也将之后的一幕幕都看尽了眼底。
拉缇尔与莱雅已经成长到足以独当一面的地步了，而伊莉雅那晚上也不知道经历了什么，似乎也找到了选择，她们都已经成长了。
贝伦并不打算和她们再见一面，因为他怕自己忍不住再待一段日子，然后就这样没有尽头的停留下去。
他所要做的事情如今都已经完成了，接下来他也该走自己的最后一段路了，而她们的路不过才刚刚开始。
年轻的男子站在钟塔上，他的目光眺望远方，似有着想要看到的地方，那雪白的头发被风拂乱，而那双眸子里有着不舍和决然。
而这时候，黑发少女也来到了钟塔，她也已经和好友告过别了，此刻正静静的站在了他的身边，而年轻的男子也是感受到了她的到来，偏过头向她露出了和煦如风般的微笑。
是时候该离开了。

------------------------------

第四百六十五章：一路顺风

在波吉雅柯蒂城堡的后方小树林里，女孩们大清早便是在练习魔法了，这已经成了她们生活中必不可少的一环。
直到太阳高悬天空她们的锻炼才结束，回到了城堡后便是习惯性的来到了用餐之处吃早餐，而女孩的目光则是在一个空缺的座位上扫过。
那里本来还坐着一个人的。
乔凡尼大公爵在用餐的时候还不忘与女孩们打招呼，毕竟从那天开始，他便是成为了这四位少女中的其中三位的监护人了。
“如果有什么需要的，可以随时和我说，接下来我们将会像一家人一样一起生活了。”
听到乔凡尼大公爵的话，拉缇尔也是微笑着点了下头，尽管这笑容并不是那么自然，而对此，乔凡尼也并不介意，他知道女孩们还需要时间来适应。
紧接着，乔凡尼又看向了莱雅，微笑着说道：“莱雅，如果什么时候想回家了就和我说，我们大家陪你回去。”
“谢谢公爵大人。”莱雅也是很有礼貌的道谢。
莱雅又是看向了拉缇尔她们，虽然留在波吉雅柯蒂是很不错的选择，希尔自然不用说，乔凡尼大公爵更是一位很好的父亲，长久居住下去一定会是不错的一家人。
可是，大家都还放不下那个人呢。
也不知道他现在在哪，已经离开艾洛兰亚了吗？
正午时分，女孩们都是坐在沙发上吃着甜点，她们身上的衣物依旧是往常的那些件，而此刻，她们的心情有些低沉。
这时候，拉缇尔忽然自语道：“贝伦先生他，已经离开艾洛兰亚了吗？”
大家都没有说话，她们都不知道贝伦现在在哪里，她们已经有好几天没有看到了贝伦的身影了，或许，已经离开了吧？
拉缇尔一时间有些难过，因为贝伦先生不辞而别了，而她同时也有些后悔，因为当时的她居然因为委屈而赌气答应了后者。
她应该无论如何都不能接受的，那样的话，以贝伦先生的性子一定不会拒绝的，这样的话，大家还能在一起。
而现在，似乎已经晚了。
在一旁沉静坐着的伊莉雅在这时忽然站起身来，女孩们皆是看向了她，而银发少女则是转身走向了大门。
“哥哥要离开了。”
当银发少女说完这句话后便是化作一抹银色流光瞬间离开了大厅，整个人直接飞出了波吉雅柯蒂。
她要去见他。
而拉缇尔此刻也是睁大了眼睛，脑海中忽然浮现出了第一次与那个年轻男人相遇的画面，又是这两年以来种种的画面如梦幻泡沫漂浮在了眼前，她忽然眼眶湿润了起来。
他现在还没离开！
于是，在拉缇尔站起身来的那一刻，希尔与莱雅也是站起身来，三个女孩相视一眼，而一只小手牵住了拉缇尔，小猫儿露出了大大的笑脸。
见状，拉缇尔也是露出了笑容，她点了点头，然后说道：“我们去见贝伦先生吧。”
“虽然那家伙很讨人厌，那就这样一声不吭的离开，还真是过分呢。”希尔将裙摆的褶皱抚平，面带微笑。
莱雅微笑着说道：“那么，我们要快点了。”
四个女孩立刻跑出了城堡，然后立刻唤来了最快的马夫，乘坐着马车迅速的冲出了府邸，朝着天空上那道银色流光的方向跟去。
在艾洛兰亚的西北端城门口。
此刻路西等人正在商车上整理着行李和货物，而在银鸟冒险团，不对，这时候应该叫做银鸟商团，在他们的旁边还有一辆与之相比起来算小了的商车，正是贝伦的那一辆。
“整理完毕！”
在货物也全部安排完毕之后，路西也是长舒一口气，然后走到了另一间新加入的商车旁边，看向了正在搬运东西贝伦，微微一笑。
“贝伦，准备的怎么样了？”
听到路西的声音，贝伦也是转过头看向了她，笑着点了下头说道：“已经准备的差不多了，可以出发了。”
“路西姐，这些放哪啊？”
这时候从旁边走出了一个黑发少女，她双手正搬着一个大箱子，体积很大，这里头的货物也有着一定的份量。
“就放贝伦这吧，都一样的。”路西微笑着回应，然后笑着感谢道：“多谢帮忙啦，露米娅。”
“没关系。”
露米娅也是微笑着摇了摇头。
在贝伦将露米娅介绍给大伙们认识之后，这两天的时间里双方便是相熟了，心境发生变化了的露米娅性子也不再那么内向，而银鸟的各位也没对露米娅以往的杀手身份有所抵触，因为大家的职业也没多少差别啦。
这时候，路西看向了贝伦问道：“真的不用和她们告别吗？”
闻言，贝伦微笑着摇了摇头，说道：“这样挺好的。”
路西点了点头，尊重贝伦的选择，而后便是吩咐大家上了商车，很快便是离开了走出了艾洛兰亚的城门。
离开艾洛兰亚有一段距离之后，贝伦的心里还是有着一道旖旎，他回过头望去，那座城已经愈来愈远，而就在他即将收回目光的时候，一道银白色的光影忽然迅速接近，而看到这一幕的他也是心头一跳。
哗。
银色光影到来掀起一阵风浪，而她就漂浮在了贝伦与露米娅的面前，这个人正是从波吉雅柯蒂迅速赶来的伊莉雅。
“伊，伊莉雅？”
贝伦怔怔的看着眼前的女孩。
只听见伊莉雅忽然问道：“哥哥，你还会回来看我们吗？”
听到女孩的问题，贝伦也是愣住了，他是一个不喜欢撒谎的人，所以注视着眼前的少女陷入了沉默，最后缓缓开口。
“当然会回来。”
伊莉雅点了点脑袋，然后漂至贝伦的面前，张开双臂拥抱住了后者，她想将自己所有的心意全部借由这个拥抱传达给这个男人。
过了好一会儿，伊莉雅松开了拥抱，然后缓缓漂浮在了半空，她再次深深的看了贝伦一眼后便是重新化为一抹流光消失在了这里。
露米娅看着那道银色流光的离去，然后看向了贝伦，沉默了一会儿后才说道：“她刚刚似乎想留下来。”
虽然那个银发少女没有这个表示，但露米娅却有这个感觉，那位少女的的确确将心意留了下来，就连在贝伦身边的她也感受到了。
“是啊...”贝伦长叹一口气，然后望向了蔚蓝的天空，他惆怅的说道：“如果不是我让她留在拉缇尔她们身边，或许她刚刚就真的不走了。”
那天，那个孩子答应了他，要替自己守护好她们。
“贝伦，你刚刚说谎了吧。”露米娅看向了身边的男人，她想起了之前后者给予那个少女的回答。
“或许吧。”年轻的男人仰望天空。
在艾洛兰亚的西南方城门口，一辆马车到来，而女孩们走下了马车，她们的视线中只见到一个银发少女缓缓走来。
拉缇尔走上前去，轻咬下唇，然后问道：“伊莉雅，他...已经走了吗？”
“嗯。”伊莉雅点了下头。
于是，在气氛沉寂了许久之后，猫耳少女走到了城门之外，她望向了远处一望无际的平原，她看不到那辆熟悉的商车，她抿着唇，眼眶里溢出了泪水，然后深吸一口气，竭尽全力的大喊。
“贝伦先生！你个大笨蛋！”
女孩们来到了拉缇尔的身边，她们望向了远方，似乎是想要捕捉到什么，但最终却什么都没有，秋风拂过，五个女孩站成一排，默默的在心中祈祷。
一路顺风。
（第五卷终）

------------------------------

第四百六十六章：西北之地

最近弗洛伦蒂斯的又发生了一件大事，而这件大事一时间也是闹得人心惶惶，过了很久的时间才逐渐平复而去。
那就是，边境又开战了。
时隔两年的时间，魔王军再次挑起了战端，而三大帝国也是陆续排出了军队，再一次联手与之展开大战。
而身为这个联军中最强的存在「勇者」自然也是前往了边境，她是联军的主心骨，所以必须到场。
魔王军再次发起战争这件事自然而然的造成了恐慌，但事实上，大部分的地方依旧保持着宁静的生活。
在弗洛伦蒂斯的西北方，那里的种族分布，相比较起普通的人类种，亚人种可谓是占据了最大部分，几乎十个人里会有七个是亚人种。
不得不说，西北区域可谓是物产丰富，许多著名的商团商人都会来到这里做生意，而能在这里娶妻生子也可以说是很美好的一件事情，这一路而来，更是看到了不少容貌美丽，身姿妖娆的女孩。
在这块土地孕育的人们大部分都是有着开朗活泼的个性，或许这也是让这块土地如此丰饶的原因吧。
在一座城市当中，有一个名为银鸟的商团，他们已经在这里待上了有一个多月的时间了，可谓是收获良多，他们从远方到来也是带来了不少的特产，所以在这里做起的生意自然要好很多。
此刻，城外的荒原，一辆辆商车停在那，篝火点燃，在夜晚散发着温暖的光亮，而坐在四周取暖的人还吃着美味的佳肴。
在一辆商车上，一个年轻的男人也正数着今日的收获，在数万之后他也是伸了个懒腰，然后露出了满足的神色。
又是收获颇丰的一天！
“贝伦，来吃饭了！”
听到女孩的呼喊，年轻的男人这才将东西收了起来，然后回应了一声“来了”，便是跳下了商车走向了人群。
“嘿，贝伦！坐这坐这！”
“好。”
这个年轻的男人正是贝伦，他微笑着坐在了一个圆桌旁的椅子上，然后看向了满桌的美味，他若有所思的看向了一旁的女孩。
“今天的饭菜是露米娅做的？”
对面的大胖子笑眯眯的回应道：“是啊！露米娅的手艺真是不得了，感觉跟贝伦你有的一比啊。”
贝伦看了大胖子一眼，然后笑着说道：“既然加德烈你都这么说了，那看来露米娅的手艺最近提升了不少呢。”
一旁的露米娅则是有些羞赧的摆了摆手，她说道：“不不不，贝伦可是「厨神」，我才不可能追的上呢。”
闻言，加德烈却是笑着反驳道：“虽说贝伦先生是很厉害，但在我看来，露米娅你的天赋可比他厉害多了！迟早有一天可以超越他的。”
这时候，一个蓝发女子忽然站起身来，手里举起了一个超大杯子，里面还溢出了酒水，她大喊道：“大伙们！今天想喝啥随便喝！”
“大姐头又喝醉了！”
“管他呢！今天可是赚了不少啊！大姐头发话了！今天随便喝！”
看到众人欢呼雀跃的样子，贝伦也是无奈的摇了摇头，他笑着开始吃饭，对于这种情况他已经见怪不怪了。
在用完餐之后，贝伦便是坐在木桩上看向了那一团篝火，此刻银鸟的各位还在肆意的喝着酒，他们这段时间为了做生意可是有好一段时间没这么疯了，显然是压抑到极点终于爆发了呢。
加入银鸟已经过去半年多了，贝伦与露米娅已经完全融入了这个集体，这半年多的时间里可谓是去过不少的地方，甚至还学着他们做起了冒险者的任务，到处去冒险也是见到了不少的风景。
总而言之，这样的旅行很棒啊！
贝伦看着那一团熊熊燃烧的火焰，目光逐渐迷离，脑海中不禁想起了那几个女孩，也不知道她们现在过的怎么样了。
半年多的时间过去了，想来她们也已经适应了那样的生活了吧。
这段日子以来，贝伦也是时常会想起拉缇尔她们的事情，而他也不会刻意去回避那份心情，因为他是真的想她们。
话说回来，过了那么长的一段时间了，希尔应该已经接她的姐姐回家了吧？莱雅是否已经返回精灵之森了呢？弗洛扎尔诺学园应该也已经重建好了，拉缇丝与伊莉雅应该也入学了吧？
这还真是令人在意呢，那两个孩子在学园里会交到怎样的朋友呢？这对于拉缇丝而言或许不是什么难事，但伊莉雅还是令他有些担心的。
不过，既然他选择了离开，那么接下来的路就只能让她们自己走了，希望她们过的开心吧。
前些日子「勇者」与帝国军前往了边境加入了战场，这也令贝伦很是在意，他可是很清楚西丝娅当初说的话的。
那可不是一个爱开玩笑的女孩啊。
拯救世界什么的就交给她了，自己只要安安稳稳的度过接下来的日子就够了，而现在的生活，他也很满足。
这时候，篝火旁边正蹦蹦跳跳的大胖子忽然大喊了一声：“把那瓶三十年的莫世桑给我拿出来！我今天就要干了它！”
当听到大胖子的话，那边本来已经醉倒的路西忽然暴起，朝着大胖子的方向怒喝道：“加德烈，你给老娘滚过来！想喝老娘的三十年莫世桑，你是想死吧！”
“这两人喝醉了！谁帮忙抬走啊！”
“喂喂喂！那边是酒！别撞到了！”
一时间这里便是闹成了一团，而这动静也是将贝伦的思绪拉了回来，他愣了一下，然后莞尔一笑，真是一群闹腾的家伙。
紧接着，露米娅来到了贝伦的面前，她揉着眼角，一脸困意的说道：“贝伦先生，我想睡觉了。”
“困了？那就去睡吧。”贝伦眨了眨眼角。
露米娅伸手抓住了贝伦的胳膊，然后打了一个可爱的哈欠，她迷迷糊糊的说道：“贝伦和我一起。”
闻言，贝伦看了一眼天色，然后点了点头，说道：“那好吧，正好时间也不早了，回去睡觉吧。”
于是乎，贝伦便是被露米娅的拉车下回到了房间，坐在床边，他忽然觉得有些奇怪，他为什么非要陪这孩子一起睡不可呢？
露米娅趴在床上一下子就睡着了，而贝伦则是无奈的摇了摇头，明明曾经是个杀手，那不是一种夜行职业吗？为什么大晚上的还会那么犯困？
紧接着，贝伦忽然发现了露米娅还没脱衣服，他叹了口气，帮忙将外衣脱去，随后盖上被子，他愣了一下，然后嘴角微微一抽。
怎么好像又照顾起小孩子来了？

------------------------------

第四百六十七章：身上的变化

在这半年多的时间里，贝伦与银鸟冒险团的各位可谓是已经无比熟悉了，大家都知道这个白发年轻人是从弗洛扎尔诺学园里毕业出来的高材生，虽然很多地方都是向他请求。
虽然贝伦自己并没有魔力属性，所以并不擅长魔法，但他对于魔法的理论知识却依旧有着很高的水准，再怎么说也是最顶尖的魔法学园里毕业出来的学生嘛。
除此之外，还有一件事令贝伦十分在意，那就是银鸟里居然有着两个人和自己一样不具备魔力属性，这还真是十分稀奇的事情。
不具备魔力属性这种事可谓是十分稀有的，要知道，一千个人里都未必有一个人会不具备魔力属性，毕竟这可是一个魔法大时代啊。
这可不是什么幸运的事情，换句话说，这简直就是大不幸。
因为按理来讲，不具备魔力属性的人在魔法这一道上几乎只有自成魔法这一条道路可以走的，但这却是极为困难的事情，因为要达成自成魔法的条件，不是天赋卓绝的人是无论如何都办不到的。
但除却魔法一道外，其实还有着运用“气”这么一条路，但这条路却更为困难，而且比不上魔法的实用性，威力更是如此，就算是贝伦，他单纯的使用“气”来攻击也比不上魔导师的魔法。
银鸟的这两位也和贝伦很熟悉，因为时常要来请教“气”的运用，一位是银鸟的二把手托尼亚德，另一位是弓箭手兼侦察员的阿力森。
这两位的实力算是很不错的了，在“气”的运用上也有着不错的潜能，毕竟他们可是靠自己摸索出来的这一条道路，而贝伦则是有着安特莉娜的教导。
当然了，除却这两位之外，银鸟冒险团的各位在这半年多的时间里，在实力上可谓是有着大大的提升，对于他们的请求，贝伦可不会私藏些什么，甚至连他的增幅魔法都教给了大家，尽管没有一个人能够使用。
普通的增幅魔法几乎是没有哪个冒险者是不会的，但是要将魔力融入血肉筋骨却是需要着无比高超的控制能力，能做到这一步的已经不能算是普通人了。
此刻贝伦正坐在木桩上看着正在晨练的那几个人，并不是所有人都有晨练的习惯的，就比如加德烈那个大胖子，当然了，大部分人都是因为喝醉了酒才没起得来，而他早起也不是为了晨练，而是为了做早餐。
这时候，一个年轻人朝着贝伦的方向喊道：“贝伦，有空吗？”
贝伦好奇的问道：“利奥？怎么了？”
“那个，能陪我切磋一下吗？”利奥笑眯眯的问道。
陪银鸟的各位切磋已经是日常一环了，而贝伦也是时常将切磋来当做自己的锻炼，所以他也不会拒绝。
“好。”
于是贝伦点头应了一声，然后他站起身来，从魔导器中取出了一把普通的长剑，然后走向了利奥。
眼前这个年轻人比如今的贝伦要小上一岁，如今不过才二十一岁，但他的实力却是银鸟中数一数二的，而他的职业是魔剑士，在冒险团中主要是最前线进攻的角色。
两人站在空地上，而其余晨练的人也是停下手微笑的看向了双方，他们最热衷的就是看别人切磋了。
“来吧。”贝伦招呼了一声。
利奥也不客气，毕竟大家都知道这个白发男子有多么强，所以在贝伦招呼一声之后他便是率先发起了进攻。
唰！
作为一名魔剑士，他对于自身的磨炼可谓是十分到位，身体素质很好，速度自然不慢，当剑上覆盖起了蓝色的魔力之后，朝着贝伦斩了过去。
虽然速度不错，但这样的速度在贝伦的眼中却是不够，所以动作太容易被看穿了，在剑落下的那一刻他微微侧身避开，而后他的剑也在这时挥向了利奥。
铿锵。
利奥的反应很快，一下子就格挡住了贝伦的剑，然后双臂一震将后者弹开，又是一剑挥出，与此同时一道水色波纹荡漾开来，朝着他激射而来。
没错，利奥的魔力，是水。
而贝伦则是握着剑，他那蓝黑色的瞳孔里微微明亮了起来，于是他一步踏前，手中剑锋从地面划上方猛然划过，瞬间将水帘劈开，恍若看透那帘幕之后的魔力轨迹，那一剑正好将利奥的剑挑开。
利奥也是被这一剑给吓了一跳，没想到自己居然被看穿了，但他也在此刻找到了贝伦的空档，借着剑被挑开的那股力，他原地迅速旋转一圈，而后再次刺向了贝伦。
不过贝伦的那双眼睛却是清清楚楚的看到了全部，他脚下一挪，身形微微一晃，然后竖在身前的剑将利奥的剑格挡开来，然后瞬间迫近至后者的身前，然后伸出手掌在年轻人的肩膀上拍了一下。
胜负揭晓。
贝伦收回了剑，抬头看了一眼天色，然后说道：“好了好了，我该去做早餐了，那些家伙应该也快醒了。”
“哎呀，又输了，果然贝伦好强啊。”
对于自己的落败，利奥并没有太过在意，他咧嘴笑了起来，毕竟这半年多的时间里他也输过无数次了。
“多谢指教！”
“不客气。”
在四周看戏的伙伴们也是调侃性的打趣着利奥，不过他们都很清楚这是非常正常的事情，他们也和贝伦切磋过，当然是没可能赢啦。
来到了木桌前，贝伦便是开始准备早餐了，那些食材在先前便已经准备好了，因为人数很多，所以满桌都是食材。
在这半年多的时间里，贝伦已经开始适应了那种视角的跳跃，或者说，他已经开始逐渐掌握那种能力了，因为每个人的动作都会牵动着魔力的流动，所以在之前的战斗中才能如此轻易的看破对方的动作。
但话虽如此，可贝伦有时候还会保持不住平衡感，一下子失衡也会摔倒，这也让看到这一幕的众人感到疑惑。
如果能够清晰的把握住这股能力，或许贝伦能够进入更高的层次也说不准，但尽管他有想过这种问题也不会选择去尝试，毕竟那可是要拿命去尝试的。

------------------------------

第四百六十八章：目的地

银鸟一行人在森林里慢悠悠的前进着，而对于接下来的目的很是迷茫，在前面的几座城镇已经大赚一笔了，接下来只是赚钱倒是显得无趣了，他们的主业可是冒险者而不是商人啊！
“大姐头！咱们接下来往哪走？”
听到伙伴问起，路西也是皱着眉深思着，她也对接下来要去哪而感到迷茫，总的来说似乎也没什么想要做的了。
这时候，利奥忽然笑着喊道：“要不然，咱们去复坦蒂斯看看吧？”
复坦蒂斯。
位于弗洛伦蒂斯的西北区域，而距离银鸟等人现在所处的位置还有一段距离，是比较靠近边境的区域，那里的亚人种数量比之先前经过的城市还要多，是那种一眼望去人群都很难找到人类种的画面。
当听到复坦蒂斯的时候，在旁边驾驶着商车的贝伦也是一怔，他忽然想起了当初的那个狼少年，他似乎是在复坦蒂斯的亚盟吧？也不知道如今怎么样了。
而路西闻言后则是沉默了，她有些担忧的说道：“复坦蒂斯太靠近边境了，不会遇到魔王军吧？现在可是在打战呢。”
对此，加德烈这个大胖子却是笑哈哈的说道：“才不会呢！军队都在前线交战，复坦蒂斯还有亚盟在，再说了，大伙们还没遇到过魔族呢！”
提到后面这一点，银鸟的众人皆是亢奋了起来，他们身为冒险者这么多年的确从未见过魔族呢，如果能遇到就好了，他们只是听说过魔王军有多厉害，但却从未见识过，这实在是一大遗憾。
察觉到大伙们的亢奋情绪，身为团长的路西却是无奈的说道：“虽然没有见过魔王军，但只是听说就能知道他们肯定十分的强大，你们这么期盼碰到是觉得活腻了吗？”
“大姐头！你怎么能长他人志气灭自己人威风啊！这段日子大伙们可都变强了啊！”加德烈撇了撇嘴，然后似乎想到了什么，又补充道：“再说了！咱们这还有贝伦和露米娅在呢！还怕他们魔王军吗？”
对于贝伦的实力大家都有目共睹，而露米娅的实力在这半年多的时间里大家也已经见识过了，这个年仅十七岁的少女可是有着一个人就能让他们所有人都感到棘手的力量。
听到加德烈的话，路西则是扯了扯嘴角，她一时间也找不到反驳的话，但的确，就连她也对魔王军很感兴趣，在看到大家如此亢奋后也是没法忍下心拒绝，于是他看向了一旁正驾驶着商车的白发男子。
“贝伦，你怎么想？”
见路西问他，贝伦也是点了下头道：“那就去吧，正好我也有个朋友在复坦蒂斯，顺路探望一下吧。”
闻言，路西也是微微颔首，然后高声喊道：“那接下来，就去复坦蒂斯了！”
“太好了！”
众人都是欢呼了起来，比起复坦蒂斯的风景，他们其实更加在意魔王军，如果能顺路跑到边境看一看就好了，就算作为冒险者游荡多年的他们也没有见过真正的战争呢。
贝伦不禁想起了那个开朗的狼少年，过去了两年的时间，应该已经长成大男孩了吧，毕竟就算是现在的狼少年也还是成长期。
不禁有些期待了，他很好奇那个狼少年如今已经成长到怎样的地步了，已经完成了参军的梦想了吧？是否已经成为了出色的战士呢？
夜晚饭后，银鸟的众人十分习惯的搭建好了篝火然后坐在附近开始聊天，除此之外，似乎也无事可做了呢。
比起其他的职业，冒险者还真是自由呢。
在篝火旁坐着取暖的路西忽然看向了白发男子，她好奇的问道：“贝伦，你有见过魔王军吗？”
当路西问出这个问题的时候，其余之人也是将目光望来，好奇的看向了贝伦，是啊，虽然他们没有见过，但不一定贝伦没见过啊！
贝伦也是一怔，然后点了下头说道：“见过。”
“魔王军，很强吗？长什么样？”路西问出了自己最为好奇的问题，同时也是其余之人心中的好奇。
对于这一点，倒也没什么好隐瞒的，或者说，这半年多的时间里，只要是路西她们所问的问题贝伦都如实回答了。
贝伦回想了一下记忆中的那些魔族家伙，他说道：“很厉害。”
“很厉害是有多厉害啊？”加德烈也是愣了一下，然后想了想，他问道：“和利奥比起来的话，谁比较厉害？”
加德烈并没有拿贝伦来做比较，大家都很清楚，如果魔王军战士个个都和贝伦一样强的话，那还打个什么？所以这是不可能的。
听到加德烈拿自己做比较利奥也不介意，反而十分的感兴趣，他也很好奇自己和魔王军战士比起来谁比较强。
贝伦看向了利奥，然后思索了片刻后说道：“和普通的魔王军战士比起来的话，大概差不多吧，毕竟魔王军战士也是有强有弱。”
众人闻言皆是微微皱眉，他们发现自己等人居然有些小瞧了魔王军的战士，要知道利奥的战力在他们冒险团里也是数一数二的，而这样的强者也只是和普通的魔王军战士不分上下？”
托尼亚德也是皱眉不已，他呢喃自语道：“普通的魔王军战士都这么强了，那传说中的魔族战将该多强？”
魔族战将！
听到这个，所有人都是心头重重一跳，要知道在魔王军中的中流砥柱便是那些魔族战将，据说每一个魔族战将都有着抗衡数个超人种的实力，而超人种是怎样的存在，银鸟的各位虽然没有见过，但从传闻中就可以得知那是超级强横的种族。
紧接着，众人便是讨论到了魔王军这些年来对世界造成的诸多威胁，一时间不禁愤恨起了那些魔族中人，在他们看来，那都是些为了统治世界而不择手段的家伙。
“太可恶了，好想上战场杀上一群魔族啊！”加德烈这个大胖子也是义愤填膺。
对此，贝伦却是微笑着开口道：“胖子，过段日子我送你上前线。”
“你跟在我身边我就去！”加德烈也不傻，嘿嘿一笑。
众人哄笑起来，紧张的气氛一下子就缓和了下来，不得不说，加德烈就是他们这一行人中的开心果。
对于魔王军的事情贝伦并不感兴趣，他看向了自己的双手，至于魔族究竟是善是恶这种事情他倒是没有什么表示。
他认为，善恶之分，从来就没有客观一说吧。

------------------------------

第四百六十九章：变胖了！

按往常而言，现在这个时候应该是夏季才对，但此刻的贝伦等人却是换上了比较厚实的衣服，越是往西北方靠近就越是寒冷。
之所以如此，是因为在离复坦蒂斯的不远处有一座不知经过多少岁月才形成的冰川，那里常年冰寒大雪，这才使得这块区域的气温如此之低了。
因为已经快靠近复坦蒂斯了，所以地面上已经开始有雪覆盖，行走的速度会缓慢上许多，大概按照现在这个速度的话，只需要再花两天的时间就可以到达了，而此刻他们也能看到漫天飘落的雪花，虽然并不大，但这冰冷的天气却仿佛冬天一般。
不过，这样的天气对于加德烈而言却是大自然的馈赠，比起整天满头大汗，他更希望冻的流鼻涕。
加德烈走在雪地里，哈哈大笑着，心情高昂的喊道：“啊！这天气，实在是太棒了！”
走在他身后的利奥却是双臂环绕在前，狡黠的笑道：“果然啊，猪这种生物，比起被火烤死，还是愿意被冰冻死呢。”
听安东这句话的加德烈立刻就不乐意，转过身就喊道：“你才是猪！”
“猪在骂谁？”利奥咧嘴一笑。
“猪在骂...”
加德烈一下子就醒悟了过来，差点就着了这家伙的道了，于是恶狠狠的瞪了利奥一眼，居然给自己下陷阱！
对于二人的日常呛声，大家都已经习以为常了，这两人如果一天不吵，他们反而会觉得奇怪了，这样挺好的。
“贝伦。”
听到呼唤声，贝伦也是偏过头来，入眼的是一张清秀俏丽的面庞，原来是露米娅从窗子里探出了脑袋。
“怎么了？”
“甜点吃完了。”
贝伦闻言一怔，然后古怪的看了看露米娅，他语重心长的说道：“露米娅，你这段日子是不是变胖了？”
听到他的话，露米娅也是吓了一跳，她睁大了眸子，然后连连摇头道：“才，才没有！我才不会变胖！”
“可是啊，你每天吃完饭就在吃甜点，吃完睡，睡完吃，怎么可能不胖啊？”贝伦一想到那画面便是莞尔一笑。
“呸呸呸！才，才不胖！”说着，露米娅便是缩回了脑袋，然后坐在床上，她犹豫了一会儿，然后伸手将肚子上的衣服拉起一角，伸手捏了捏肉。
然而这一捏就不得了了，露米娅整个人僵直在了那里，怎么感觉手感和之前不太一样啊？不，不会真的胖了吧！？
这一下可把露米娅吓的不轻了，这胖了可不得了，她回想了一下贝伦的话，最近好像的确和他所说的一模一样，自己一直在吃甜点...
驾驶着商车的贝伦则是微笑着，他估计这时候露米娅已经在为自己变胖的事情感到心烦意乱，虽然他也不知道露米娅是不是胖了，那这么一说之后，估计就是不胖也会觉得自己胖了吧。
于是，为了知道自己的判断是否正确，贝伦还不忘转头拉开窗户，他正好看到少女正捏着自己的腰肉。
“是不是胖了？”
“呀！”
听到声音的露米娅，吓的赶紧把衣服拉了下去，然后看向了正微笑着的男子，她羞恼的喊道：“你，你怎么偷看啊！”
“我这像是在偷看吗？”贝伦一怔，有些古怪的看着少女，明明老拉着自己大晚上一起睡觉，为什么这种小事情还这么介意，女孩子的心思真是搞不明白。
露米娅哼了一声，然后说道：“我才没变胖！”
“这样啊...”贝伦若有所思，然后笑着说道：“那到复坦蒂斯，我带你去买甜点吧，想吃什么随便选喔。”
闻言，露米娅顿时眼睛一亮，但下一刻便是跟泄气的气球似的，扁着嘴说道：“算，算了，还是不吃了。”
“不吃了？为什么啊？”贝伦一副疑惑的样子，但心里头却是开心着，看来是猜对了，这丫头的确觉得自己变胖了。
“因为...”
露米娅忽然惊醒，差点就说出口了，她连连摇头，然后羞赧的大喊道：“因为我不想吃了！所以就不吃了！”
“这样啊...难道，不是因为你变胖了吗？”贝伦微笑着看了眼露米娅的腹部。
察觉到了他的目光，露米娅脸蛋顿时通红，她喊道：“才，才没有！”说完，少女便是鼓起了两腮，可爱的生气着。
见状，贝伦也不继续打趣了，省得露米娅等下就拿出匕首来跟他拼命了，于是他立刻缩回了脑袋，微笑着望向了前方，显然心情很不错。
在右方的商车上，路西也是看到了贝伦的笑容，她微微一怔，然后笑着说道：“贝伦，心情很不错嘛？”
“看的出来吗？”贝伦愣了一下。
于是，路西指了指贝伦，无奈的笑道：“你是不是要照下镜子？你的笑容已经暴露了你的心情了。”
贝伦闻言一怔，他伸手捏了捏自己的脸蛋，然后眨了眨眼睛，他忽然意识到了自身的变化，愣神了好一会儿后再次展颜一笑。
他忽然想起了当初伊莉雅对他说的话，的确啊，他的变化也很大呢，只是产生变化的本人却是没什么自觉。
不过，这样的变化倒是不赖呢。
感到心满意足的贝伦望向前方，天上正下着小雪，他的脑海中不禁浮现出了几道熟悉的身影，也不知道她们现在怎么样了。
这时候，贝伦忽然回过神来，他眉头微微皱起，然后沉声喝道：“路西！”
当听到贝伦的低沉声后，路西瞬间就反应了过来，于是高声喊道：“全员戒备！阿力森，叶丹妮侦查四周！”
被点名到的两个人立刻跳出了商车来到了商车的顶端，两人的眼睛前有着小小的魔力纹路，那是远视魔法，常常用来侦查。
“好像有什么东西在靠近！”
听到二人的话，银鸟众人立刻将武器拿了出来，作为冒险者，他们可是有着随时应对危险的本能，立刻就将商车包围成了一个圈。
贝伦的瞳孔泛着蓝色的光辉，他的目光扫过四周，在他的视角里与旁人看的不太一样，他能看到万物的魔力回路！
所以，此刻他看到了非常多生物的魔力回路！

------------------------------

第四百七十章：雪狼群

“是动物在靠近！数量非常多！”
“是雪狼！”
当阿力森和叶丹妮发现靠近的生物是雪狼后也是大惊失色，要知道雪狼这种动物，攻击性可是非常强的！
在众人得知靠近的是什么生物后皆是心头凝重了起来，数量非常多的雪狼靠近，那么他们不仅要小心自己的安危，还要小心商车的货物了，这些家伙可尽是些破坏狂啊！
“别让它们靠近商车！”
在路西的一声令下，银鸟的各位皆是提起了手中的武器站在了商车外两米的距离，目光紧紧的盯着眼前的白色的密林里。
贝伦也是转过头看向了商车内的露米娅，他发现少女居然正在做仰卧起坐，于是他扯了扯嘴角，然后才开口。
“露米娅，出来帮忙了，有麻烦了。”
“啊？好！”
露米娅停了下来，然后跳下了床，打开门走了出去，她一下子就注意到了什么，目光望向了密林处，她能看到几头雪狼陆续爬了出来。
“雪狼？”
看到那雪白的狼，露米娅忽然眼睛一亮，然后惊呼一声：“好可爱！”说着，她便是朝着雪狼跑了过去。
“露米娅小心啊！”
当大家看到露米娅居然跑了过去，不约而同的睁大了眼睛，皆是吓了一跳，这孩子是不是也胆太大了，居然直接冲向狼群了。
“嗷！”
看到有人冲来，那一群雪狼也是吓了一跳，但立刻就凶狠了起来，朝着那个少女飞扑了过去，露出了它们的獠牙。
露米娅依旧面带惊喜的看着这群雪狼，当它们扑来时也丝毫不惊慌，而是笑盈盈的躲避开来，就连匕首都没有拿出来，也不攻击那些不断向她进攻的雪狼，而是开始在雪狼群中漫步跳舞。
没错，就是跳舞。
看到这一幕，贝伦的嘴角也是微微一抽，这孩子是不是搞错了什么？那些雪狼明明是想吃了露米娅，但在后者的视角里是不是变作其他的场景了？
因为露米娅吸引了一大波雪狼的“仇恨”，所以这一方的压力也是减缓了不少，而银鸟的诸位也是在竭尽全力的对抗着雪狼，不过贝伦却没有插手，因为他在银鸟冒险团中也是充当着侦察员的职位。
无论是面对怎样的敌人，只要不是太过分，贝伦就不用帮忙，这是银鸟的诸位对他的要求，毕竟让他出手的话，那根本达不到任何锻炼的效果了。
过去许久，路西她们依旧在苦战当中，而露米娅这边已经取得了明显的胜利，她倒是呼吸均匀，看起来没有丝毫的消耗，而那些雪狼已经开始喘大气了，任它们飞扑来飞扑去都没法碰到这个人类少女。
“累了吗？”
察觉到了雪狼们气喘吁吁了起来，露米娅也是一怔，然后笑眯眯的来到了一头雪狼面前蹲下，好心的说道：“那就休息下吧？”
这时候，贝伦忍不住开口道：“露米娅，这些雪狼是想吃了你！”
听到贝伦的话，露米娅也是回过头来看向了一脸无奈的男子，她眨了眨眼睛，呆呆的愣在原地，然后缓缓睁大了眼睛。
“诶！？”
发出这样的惊呼声，少女又重新转过头看向了雪狼们，这一回雪狼们咧开獠牙的模样在她的眼中终于从可爱转变成了凶恶。
“原，原来是这样吗？”
露米娅咽了咽口水，然后一步步开始向后退去，有些紧张的看着那些狼群步步逼近，她“哇呀”一声就往回跑。
看到露米娅居然往回跑还带回来一大群雪狼，贝伦也是吓了一跳，赶忙喊道：“你别跑啊！它们打不过你的！”
当听到这句话后，露米娅立刻就停住了脚，眨了眨眼睛，是啊，她为什么要跑？明明她比较厉害啊！
于是乎，露米娅立刻就转过身来，而当她转过身的那一刻，所有的雪狼都是瞬间急刹车，那一双双狼瞳呆呆的望向了这个人类少女。
紧接着，这位少女的手中便是出现了两把匕首，她笑嘻嘻的走向了那些雪狼，浑身自然而然的散发了杀气，就连四周的空气都仿佛凝重了许多。
“呜...”
感受到了那股肃然的杀气，雪狼们瞬间就意识到了不妙，怎么感觉这个人类少女怎么好像比它们还要残忍？
“今晚，我要吃狼肉！”
露米娅大喊了一声，然后就冲进了狼群当中，两把匕首肆意飞舞，既然眼前的这些家伙不那么可爱了，那她下手也没有丝毫的留情。
“呜！”
雪狼们的惨叫声响起，它们的攻击性再强也强不过这名曾为杀手的少女啊，不一会儿便是开始四处逃窜了起来。
看到露米娅动手，贝伦也是叹了口气，这个女孩的性格是不是有些天然过头了，他摇了摇头，然后开始注视少女的身手。
当初救露米娅出来的时候他就已经知道这个女孩已经变得非常强了，而她短时间内变得如此强大正是因为人体实验，他后来也有带她去找过温蒂，似乎因为魔力的缘故，她身体里残留的药剂也被破碎了，但她的身体或多或少的也受到了一定的伤害。
不过如今已经没有大碍了，实力还有这样显著的进步，算是因祸得福吗？应该不算吧，毕竟露米娅并不在意实力的强弱。
这时候，贝伦的目光忽然望向了右方的森林里，他的蓝色瞳孔能看到一道人形的魔力回路，那里有一个人，而且是刚刚到来。
嗷呜！
一声狼嚎忽然响彻天空，所有人都是在此刻停下了动作，因为那些雪狼都停了下来，在众人疑惑之际，那些雪狼毫不犹豫的转头就钻进了森林当中。
“撤，撤退了？”
加德烈此刻正喘着气，有些疑惑的看着那些狼群的撤离，不过他也是松了口气，整个人跌坐在了地上。
众人皆是心底一松，虽然不知道为什么雪狼们撤退了，但无论如何结果都是好的，甚至有些团员都受伤了，数量太多了，再打下去对他们肯定是不利的。
贝伦看了看四周，然后又望向了那个人所在的方向，只见对方不再停留，而是朝着一个方向飞奔而去，他有些疑惑。
“那是什么人？”

------------------------------

第四百七十一章：为什么你能和女生一起？

在雪狼全部撤退之后，银鸟商团行进的速度就快上许多了，没想到会在这里碰上雪狼群，难怪这一路过来都没有看到其他人，大概很多人都知道这里会有雪狼吧。
“怎么雪狼忽然就跑了呢？”
路西也是对此感到不解，而她也时不时的将目光望向了贝伦，显然，她觉得是后者用了什么方法把那些雪狼赶跑了。
而贝伦也是察觉到了她的目光，他无奈的摇了摇头，说道：“不是我做的，但是，我看到了一个人，大概是他帮忙的吧。”
“还有一个人？”
路西微微一怔，她倒是没察觉到有什么人在附近。
“不过他帮完忙就走了，是个好人呢。”贝伦这般说道。
既然人家不留姓名就离开了，那么路西也没法去感谢人家了，果然这个世界好人还是占多数的嘛！
“他们的伤怎么样了？”贝伦有些在意那几个受伤的团员。
路西笑着说道：“没事，都是轻伤，他们可硬朗了。”
虽说提快了些行进的速度，但这前方道路有好长一段被风雪覆盖了，所以依旧被减缓不少的速度，不过花了半天的时间，众人到达了一座小城镇。
“我去看看有什么好吃的！”
加德烈笑哈哈跑到了小镇上。
看到这大胖子如此兴奋的样子，众人也是无奈的摇了摇头，这个大胖子嘴实在太馋了，每到一个地方都要把好吃的吃上个遍。
坐在商车上的贝伦这时候转过头打开了窗户，他微笑着问道：“露米娅，要不要给你买些甜点啊？”
“不要！”
此刻露米娅正背对着贝伦，坐在床上不知道在干什么，不过依旧回答了贝伦的话，她现在可是对自己变胖了这件事感到无比的痛心。
贝伦注意到了露米娅的双手在把弄着什么，于是好奇的问道：“露米娅，你在做什么？”
“我在给这小家伙修毛！”
“小家伙？”贝伦眨了眨眼睛，有些疑惑。
紧接着，露米娅便是转过身来，双手上还抓着一只黑白相间的小狼崽，萌萌的大眼睛正扑闪着，似乎有泪光闪烁。
“这是...雪狼吗？哪来的？”贝伦愣了愣，他没想到露米娅居然还带了一只小狼崽回来，不过为什么会有小狼崽？
露米娅笑眯眯的说道：“之前要离开的时候我发现这小家伙躺在地上装死，然后被我发现了，所以就捡回来了。”
装，装死？
听到这个，贝伦也是有些傻眼了，他注视着那个正欲哭无泪的小家伙也是无奈扯了扯嘴角，大概这小狼崽当时也在攻击露米娅，当后者开始反击的时候这小狼崽给吓坏了，所以才装死的吧？
于是，贝伦好奇的问道：“你想养着它吗？”
“可以吗！？”
听到贝伦的话，露米娅也是眨着明亮的大眼睛，眼中充满了希冀之色，显然她很想养这个小狼崽。
贝伦摩挲着下巴，不置可否的说道：“也不是不可以。”
“太好了！”
于是露米娅便欢呼雀跃了起来。
而贝伦则是叮嘱道：“小心它咬你。”
听到他的话，露米娅则是眨了眨眼睛，然后低下头看向了小狼崽，一人一狼相视一会儿，然后少女抬起了一只手，这一个动作可把小狼崽吓坏了，整个身体都是蜷缩在了地上。
“你看，它才不敢呢。”见状，露米娅笑着把手放在小狼崽的背脊上轻轻的抚摸着，她笑嘻嘻的望着贝伦。
好胆小！你真的是狼吗？
贝伦目光也是有些古怪，他还是头一次见到这么胆小的狼，尽管还很小，但敢跟着狼群出来觅食，怎么说也会勇敢些吧？
大概，是被露米娅吓到了。
得到这个结论的贝伦也是咧了咧嘴，的确，露米娅浑身散发的杀气却是很吓人，这大概和普通的杀手还不一样，放在这些动物的眼中，这个少女大概像是屠夫一类的人吧？
难怪会害怕呢。
这一天便是在小城镇的边缘过夜了，也不担心还会有什么野兽出来，就算是野兽也是有脑子的，不会接近人类的群居处。
在第二天到来之后，众人又是启程前往复坦蒂斯，只要不出现什么意外，今天是肯定可以到达那座城市的。
而在这一天里，露米娅已经和那只小狼崽打成了一片，看起来感情很好的样子，还起了个名字叫露灰，后来贝伦才知道，原来这只小狼崽是一只母狼。
至于这小狼崽为什么忽然这么粘着露米娅，大概是因为顿顿能填饱肚子的缘故，或许，还有着害怕？
对于露米娅养了一头小狼崽这种事，贝伦倒不反对，这当然是她开心就好了，一只小狼崽的伙食他还是管够的，把他吃穷是不可能的。
经过了这一日的历程，贝伦等人终于在黄昏时分来到了复坦蒂斯，不过在进城之前，他们还是做了下入城登记，大概是临近边境的缘故，担心会有闹事者吧？如果真有人闹事，根据入城记录的话，身份倒是很容易就查到了。
进入这座城市，来往之人尽是亚人种，很少有看到人类种，也可能是因为亚人种太多了所以普通人都被自己等人给忽略了吧。
复坦蒂斯很大，城市覆盖的土地面积比之艾洛兰亚也丝毫不差，而这里的纪律法规显然也十分严禁，银鸟商团的商车不能任意停留，所以就找了一处大型的旅馆，对于这一点大家都没有异议，毕竟入乡随俗嘛。
最后在旅馆中一共租用了一间大厅一间大房还有一间小房，大厅自然是由银鸟的一群大老爷们住了，大房则是路西等女生一起住，而小房间则是贝伦与露米娅租下。
在浴室洗浴的时候。
加德烈忽然凑到了贝伦的身边，一脸艳羡和嫉妒的问道：“话说啊贝伦，为什么你能和女孩子一起住啊！？这不公平！”
听到他的话，贝伦则是看了他一眼，平静的说道：“你不妨和路西一说声，你想和女生一起睡，说不定路西就答应你了。”
“咦？有道理啊！”加德烈顿时眼睛一亮，说不定就是因为自己开过口的原因？
一旁的托尼亚德等人则是瞥了加德烈一眼，一脸鄙夷，什么话都没说，因为他们知道有人会教训这胖子的。
当晚，加德烈被路西揍成了猪头。

------------------------------

第四百七十二章：亚盟的年轻人

来到复坦蒂斯已经过去了三天的时间，住在旅馆倒也不用担心商车的安全问题，这里的规矩可是非常严谨的。
第一次来到如此靠近边境的城市，银鸟的各位都是兴致勃勃，所以路西便是下令可以自由活动了。
贝伦与露米娅也是第一次来到复坦蒂斯，两人在街头逛着，他们发现这里卖的衣衫并不是非常厚的那种，仔细想想的话，他们便是能发觉这里的居民穿着都不是印象中那样厚实的大衣。
也难怪，这里常年寒冷，这里的居民抗寒体质也因此变得非常好。
不过贝伦与露米娅却是早就换上了一身保暖的衣衫，后者甚至还戴着毛茸茸的耳朵套，小脸蛋还因为寒冷的天气而有些发红。
贝伦问道：“露米娅，会不会太冷？
“不冷。”露米娅摇了摇头，怀中还抱着小狼崽。
贝伦闻言点了下头，他这两天也在收集和更换物资，总不能全依赖着路西他们，自己怎么说也算是名商人。
不过今天倒是没有什么事情可做了，所以贝伦想着是否可以找到亚盟在哪里，或许还能碰到格鲁尔。
一想到可能会遇见格鲁尔，贝伦就有些期待，也不知道成长到什么地步了，毕竟是他乡遇故人，怎么都会有些感慨的。
而露米娅也知道贝伦是要去见老朋友，所以说道：“贝伦，要不然我们找人问问吧？复坦蒂斯好大的。”
“嗯，好。”
贝伦点了点头，这么大个城市瞎找也不知道要找到什么时候，还是找一个这里的居民问问好了，毕竟亚盟也是个很有名的组织，想来很容易就能问到吧。
于是贝伦当街就找了个路人问了下路，在路人的好心帮助下他才知道亚盟在复坦蒂斯的东边区域，在道谢之后便是与露米娅朝着路人所指的方向走去了。
路上，露米娅好奇的问道：“那个叫格鲁尔的是怎样的人啊？”
“他啊...”贝伦在想着该怎样形容格鲁尔，而这时候他看到了露米娅怀中的小狼崽，于是他笑道：“他和怀里这小家伙挺像，他是一名狼亚人种，不过他可不胆小。”
“狼亚人种？”
露米娅眨了眨眼睛，然后恍然大悟道：“难怪他会在那个亚盟啊。”她知道亚盟是培训亚人种战士的地方。
在前往亚盟的途中，贝伦便是看到了加德烈和利奥还有史丹利，三人正朝着前方气势汹汹的走去，这也让贝伦感到疑惑，这三人是去做什么？
于是乎，贝伦便是和露米娅迅速的跟了上去，当到达目的地后二人也是一怔，没想到这一跟就跟到了亚盟。
他们来亚盟做什么？
贝伦有些疑惑，紧接着他便是走进了亚盟，这里并没有守卫，而当他和露米娅刚走进宽阔的广场后便是发现那边正站着许多亚人种，还有加德烈三人。
“那个谁！出来再打一架！我好兄弟来了！”加德烈双手插在肥硕的腰上，朝着那一群亚人大喊了一声，一脸的愤懑。
有一个顶着牛角的年轻男子大笑道：“哈哈，大胖子不服气又来了！还带了两个小瘦子！”
“你！”
“加德烈，你们做什么？”
听到这熟悉的声音，加德烈三人皆是转过头望去，只见一个白发男子正带着一个黑发少女缓缓走来。
“贝伦！露米娅！”
三人皆是精神一震。
在贝伦二人来到加德烈他们的面前后便是好奇的问道：“你们来亚盟做什么？也是来找人的吗？”
加德烈笑嘻嘻的说道：“是啊！来找人报仇来了！”
“报仇？”
贝伦愣住了。
紧接着，加德烈指了指那边那个牛亚人男子，恶狠狠的瞪了后者一眼，然后与贝伦说道：“就是这个家伙，前两天和我在一个店里比大胃王比赛，这家伙输了还抢我的优惠券！然后我就和他打...”说到这，胖子就停下了。
而结局已经显而易见了，贝伦则是看了那牛亚人一眼，然后又看向了利奥和史丹利，问道：“所以你们是给胖子出头来了？”
利奥笑眯眯的说道：“当然了，这胖子可是许诺我们好多的好处，要不然我们才不来呢，这家伙就是欠扁！”
“这样啊...”
贝伦眨了眨眼睛，然后笑道：“那你们打吧，我还要找人。”说完，他便是打算朝着另一边走去不参合这件事，但下一刻他便是被拉住了。
“贝伦，你看啊，如果这两个家伙也不是对手的话...”加德烈一脸谄媚的看着贝伦，扑闪着自己的眼睛。
这时候史丹利凑了过来，轻声说道：“是啊贝伦，我总感觉那家伙不太好对付，要不然你先留下来？如果我们都输了，实在太没面了！”
闻言，贝伦则是咧了咧嘴道：“我才不想给你们擦屁股呢！”
于是乎，三个大男人便是用蠢萌蠢萌的表情盯着贝伦，而他也是感受到了一股恶寒，然后无奈的叹息着答应了下来。
“行吧行吧，赶紧打，我这还有事呢。”
在贝伦答应下来之后，三人也是露出了惊喜的笑容，这下好了，就算打不赢也没事了，他们这边还有一个大高手呢！
于是乎，利奥率先走了出来，高声喊道：“就是你，牛小子！出来一战！”
看到这个小瘦子邀战，那个牛少年也是咧嘴一笑，哈哈一笑便是走了出来，他说道：“看在你如此有胆量的份上，我就告诉你我的大名吧，我叫伯奥夫，给我记住了！”
“谁想知道你的名字。”
利奥冷笑了一声，然后抽出剑就朝着伯奥夫冲了过去，他的实力可是在银鸟众人中数一数二的，虽然叫贝伦留下做保障，但那是因为怕有车轮战，而他则是丝毫不担心会输给这个家伙！
不一会儿，利奥倒飞了出来。
看到这一幕的贝伦也是一怔，他有些惊讶的看了那个叫做伯奥夫的牛少年一眼，没想到这家伙力气这么大。
利奥捂着自己肿起来的右脸站起身，怒喊道：“该死的！史丹利给我揍他！让他知道我们的厉害！”
“好咧！”
于是乎，史丹利便是带着阳光灿烂的笑容走了出来，他双拳在身前碰了碰，然后扭了扭脖子热了热身，伸出一只手。
“我和你打！”

------------------------------

第四百七十三章：毫无意义的架

看到史丹利上场，加德烈和利奥皆是精神一震，要知道史丹利可是他们冒险团里最强的人，于是忍不住欢呼了起来。
“揍他！史丹利！”
“史丹利别让我们两个失望啊！”
听到二人的欢呼，史丹利则是无奈的回头看了他们两个一眼，这下如果输了，那一定会尴尬死的。
伯奥夫则是看了那两人一眼，然后笑着看向了史丹利：“接下来就是你吧，来吧。”说着，他便是摆出了架势。
“请多指教。”
史丹利很有礼貌的微微颔首，他也不客气，俯身冲了上去，五指紧握成拳，朝着伯奥夫直击而去。
好慢！
所有人看到这个瘦弱的男人出拳后都是愣住了，这速度太慢了，而且看起来没什么力道，为什么那两个人对这个人抱有那么大的信心？
“开什么玩笑？”
伯奥夫皱着眉伸出手去，以他的力量大概能很轻易的把这个拳头给捏碎吧，所以就这样伸了过去。
可就在这个时候，伯奥夫的目光却忽然对上了那双被血丝布满的红瞳，也就在这个时候，那只拳头忽然改变了轨迹，一击上勾拳打在了伯奥夫的下巴。
吭！
一声沉闷的声响中还带有什么断裂的声音，紧接着便是见到伯奥夫整个人被揍飞了出去，所有人都是被这一幕给震住了。
什么情况？
紧接着，所有人便是将目光望向了史丹利，而此刻后者身上的变化也是令得所有人都瞠目结舌，怎么一下子变这么壮了？
此刻史丹利已经从一米七的个子变成了两米多的高个子，之前瘦弱的身躯此刻也已经变成了四肢发达粗壮的大汉，整个人的气势都与之前不同了。
看到史丹利的变化，贝伦这一边都没有感到吃惊，因为他们知道这是史丹利的魔力，一定的时间里可以有着超越平常好几倍的力量。
史丹利的魔力是，狂化。
在银鸟冒险团里，史丹利有着十分特殊的限制性魔力狂化，狂化状态下的他就是狂战士，而他的实力也将一跃成为银鸟冒险团里的最强者！
如果是以前的史丹利，他狂化的状态下可是连自己人都会攻击的，而此刻却静静的站在原地紧握着双手，似乎在压抑着自己。
这是因为这段日子里，贝伦有帮助过史丹利修炼心性，这才让他能够控制住自己不让自己发狂。
“该死的！居然是个狂战士！”
这时候那伯奥夫也已经重新站了起来，他嘴里还吐出了带着血的牙齿，然后凝重的望向了史丹利，他万万没想到眼前这个家伙居然是一名狂战士！
“伯奥夫，你赢不了他的。”
就在伯奥夫打算回击的时候，一道声音忽然从后方传来，这也让前者停下了动作，他转过头望去，看到来者也是愣了一下。
“柯尼。”
来者同样是一个亚人种，是个年轻的男性，他的头上有一个大大的王字，气质凛然，威武不凡，身后还有一条长长的尾巴，竟然是一名虎亚人种。
虎亚人种在所有亚人种里拥有的特性机能都是名列前茅的，而虎亚人种也是十分稀有的，贝伦一路走来都没见到过几个。
名叫柯尼的虎亚人少年看向了狂化状态的史丹利，兴致勃勃的笑道：“伯奥夫，这个对手就让给我吧。”
闻言，伯奥夫则是眯了眯眼睛，犹豫一会儿后便是说道：“那就让给你好了。”显然，他也忌惮着这个年轻的虎亚人少年。
“换对手了，大块头。”
柯尼走到了史丹利身前不远处，微笑着伸出手做出了一个“请”的手势，然后便是摆出了架势，并没有托大的样子。
而无论对手是谁，对于史丹利而言都没有什么区别，他口中发出沉闷的重喝声，然后朝着柯尼冲了过去，狂化状态下的他速度非常快！
但就算速度再快，柯尼依旧保持那样微笑的表情，那一拳在瞳孔中愈放愈大时，他的身躯十分灵活的一扭动，然后右臂划至史丹利的胳膊，张开大手握住，然后整个人一转身腰部一沉，全身发力直接将史丹利一记过肩摔甩在了地上。
砰！
这一下的力道显然不小，当史丹利的身体撞击在地上的时候，地面甚至直接龟裂开来，形成了一个大坑！
然而狂化状态下的史丹利甚至对痛觉都有着一定的抗性，他也不起身，腰肢一弯，双脚猛地飞踹在了柯尼的胸膛处，直接将后者蹬退了出去。
柯尼连退好几步然后微笑着拍了拍身上的灰尘，饶有兴致的舔了舔干燥的嘴唇，然后身躯微微伏下，然后整个人飞扑了出去，就如在狩猎的老虎。
当柯尼来到史丹利的面前时，后者立刻反应过来，拳头立刻挥了出去，但却被柯尼一只手给弹开了，然后这个虎亚人少年的拳头瞬间化作了无数道拳影冲击在史丹利的后方，最后一拳拉开满弓，然后砸在了史丹利的胸膛上。
砰！
只见得史丹利那巨大的块头直接被轰飞了出去，足足摔出了数十米的距离，口中吐出了一口鲜血，然后眼中的血丝还是散去，整个人都是退出了狂化状态。
“好，好重的拳头。”
史丹利干咳了起来，嘴角溢出鲜血，但伤势并不严重，所以他又是站了起来，然后走回到了柯尼的面前。
“是我输了。”
柯尼乐呵呵的说道：“很正常，毕竟你还不够强嘛。”
虽然他的话很狂妄，但却让人无法反驳，没想到三两下就把狂化状态的史丹利给击败了，这让加德烈和利奥也无法说些什么。
不过比起这些，他们还是比较担心史丹利的伤势，加德烈不禁问道：“史丹利，你怎么样了？”毕竟是他叫来帮忙的，让好兄弟受伤了，所以他也有些自责。
“不碍事。”史丹利摇了摇头，然后笑眯眯的看向了贝伦，说道：“你看，我们这都输了，可没脸回去了啊，大姐头他们都知道我们来这打架了。”
利奥也是看向了贝伦，满脸的期盼之色，他说道：“贝伦上啊！给他们点颜色瞧瞧！”
“我怎么感觉你们给我下套了？”贝伦有些无语，没想到史丹利居然真的输了，难道他真要打一场毫无意义的架吗？
就在这个时候，柯尼忽然在一旁笑道：“算了吧，不要什么人都叫上来和我打，我从不和弱者打。”

------------------------------

第四百七十四章：露米娅也是会生气的

听到柯尼的话，加德烈等人立刻就忍不住了，骂他们几个败者也就算了，居然连贝伦都要嘲讽，他们虽然嘴上不说，但他们对这位对他们照顾有加的年轻男子可是保持着绝对的敬重之心。
“你居然敢小瞧贝伦！”
“别说是你了！你们所有人加起来都不够他打的！”
加德烈和利奥立刻破口大骂了起来，一下子将在场的所有人亚人种全部得罪了，虽然他们义愤填膺，但却让贝伦很无奈，这下矛盾激化了啊。
然而柯尼闻言却是没有生气，笑着望向了白发男子，他说道：“这家伙满头白发，看起来跟老人家一样弱不禁风，外人看起来，还以为命不久矣呢，我要是一不小心把他打死了那可怎么办？”
当这句话一出口的那一刻，加德烈三人立刻就忍不住想要联手教训他了，可这时候有一个人比他们三个人更快，而那弥漫于空气中的杀气令得所有人都不寒而栗。
只见一个黑发少女缓缓走了出来，那双黑色的眸子凝视着虎亚人少年，深邃的黑色当中蕴含着令人心悸的杀意。
“你想死吗？”
比起少女所说的话，大家更是被那股冰寒的杀气给惊到了，只有经过真正杀戮的人才知道杀气究竟是怎样才能产生的。
柯尼的眸子也是微微一眯，他没想到这个少女居然有着如此可怕的杀气，这可不是杀过几个人就能拥有的。
这个看起来很漂亮的少女，杀过很多人！
感受到这股杀气，贝伦也是一怔，他伸手拍了拍露米娅的肩头，然后说道：“别这样，我都没生气。”
露米娅看向了贝伦，平静的说道：“我生气。”
她是为数不多知道贝伦生命状况的人，虽说她有着就算贝伦死去也会忍受下来的决心，但是她也在尽力让自己不去想那件事，她更不允许有人在这种事情上开玩笑！
当听到露米娅的话，贝伦也是愣了一下，然后无奈一笑，说不感动那是说笑的，有着如此在意他的家人在，他怎么可能不感动？
于是，露米娅回过头望向了柯尼，她冷漠的说道：“接下来，换我做你的对手。”说着，她便是走上前去。
而柯尼没有丝毫的回应，他只是严肃的看着露米娅，他的笑容也不知道什么时候收了起来，只不过内心有个声音在告诉他，不能小看这名少女！
只见露米娅的右手忽然张开，然后猛然一握，柯尼右脚下的石头忽然崩碎开来，整个人瞬间失衡，而少女也化作一抹黑影奔驰而去。
“这...”
柯尼心头一惊，右脚猛然收回向后一踏稳住身体，然后那双虎瞳里便是出现了那抹黑色身影，他目光一凛，然后脚下陡然发力，一记右鞭腿扫了过去。
只见露米娅忽然向左方倾倒而躲开了那一记鞭腿，与此同时她手中一把匕首忽然在掌心旋转开来，朝着柯尼划了过去，后者一皱眉便是朝后翻滚而去躲了开来，可是当他重新将目光扫去时便是失去了目标。
人呢！？
“后面！”
听到有人大喊了一声，柯尼也是陡然惊醒，猛地回过头望去，他难以想象那名少女的动作如此灵活，速度如此之快！
当他转过身的那一刻便看到了一把锋利的匕首尖端朝自己刺来，柯尼赶忙一掌拍在了地上将自己震飞了起来，地面碎裂而去。
可是在半空中柯尼又找不到了那黑色的身影，下一刻他的背脊便是遭到了重创，整个人如同流星一般砸落在了地上。
砰！
柯尼咬牙忍住了疼痛，紧接着便是感受到了背脊传来的凉意，他连忙转身翻滚躲开匕首了刺击，在他站起身来的时候忽然被那纤细的长腿甩在了身上，整个人又倒飞了出去。
砰！
所有人都是被这么一幕给看呆了，他们看到了什么？他们看到柯尼居然被一个少女压着打，而且毫无还手之力！
这不会是在做梦吧？
除了贝伦之外，只有柯尼自己才明白一件事，那就是他完全跟不上那个少女的速度，而且对方的力量非常大！完全不像是那双纤细的手臂能发挥出来的力量！
砰！
只见得柯尼又撞击在了地上，他的口中吐出了一口鲜血，他从来没有这样无力过，居然没有丝毫还手的余地！
可是柯尼却没想着放弃，他咬着牙便要站起身来，可是在他爬起来的那一刻，匕首的尖端已经停留在了他的眼瞳前，微微的刺痛，让一股极度的危险感涌上心头。
露米娅冷冷的看着柯尼，如果不是贝伦他们在的话，她的匕首将会毫无顾忌的就这样刺进那双眼睛。
“露米娅，可以了。”
贝伦呼唤了一声，他也是为那个狂妄的虎亚人少年感到悲哀，把露米娅刺激到了那他也不好阻止，面对全力而为的露米娅，这个虎亚人少年不是对手也是情有可原，毕竟露米娅可不是当初的露米娅了。
不是对方太弱，而是少女太强了。
听到了贝伦的呼唤，露米娅也是收回了匕首，然后转过身就走向了贝伦，她虽然气愤，但也知道不能杀了对方，要不然贝伦会生气的。
柯尼神色有些阴沉，他不是没有输过，但却从没有被同龄人压制成这副样子，竟然连还手的机会都没有。
那个少女，看起来年龄比他还小，这简直不可思议！
露米娅，好强！
在后方的加德烈三人皆是不由得咽了咽口水，他们虽然知道露米娅很厉害，但却没想到以往展现的实力还不是全部！
与柯尼交过手的史丹利对此感触最深，虽然没有以命相搏，但是他很清楚自己是绝对打不赢前者的，但是这样的对手却被露米娅如此轻松的收拾掉了。
这时候，贝伦开口道：“我和他们的目的不一样，我是来找人的，所以不想惹事情，我妹妹有些冲动了，还请见谅。”
众人闻言皆是面面相觑，都已经让人家冲动完了才说这句话，实在是让他们不知道该说些什么好，紧接着广场通往内部的大门处走出来了一个人，传出了一道浑厚的声音。
“你们这群小混蛋，又跑出来打架了，都给老子回去写报告！”

------------------------------

第四百七十五章：格鲁尔的消息

当那道声音响起，柯尼等人皆是心头一跳，然后僵硬的转过头望去，当看到那个大汉时皆是苦下了脸。
那名大汉是一位熊亚人种，他来到了广场中央，狠狠的刮了这群年轻人一眼，然后来到了贝伦他们的面前。
“我叫泰尔达尔，是这群小混蛋的教官，如果有什么得罪的地方还请见谅，我们部队里的家伙都比较顽皮。”
听到对方的话，贝伦则是摇了摇头说道：“没关系，我知道他们都没有恶意。”就算是那个虎亚人少年也只是性格比较自傲罢了。
“谢谢。”
相比较起那些心高气傲的少年，这名教官显然是无比成熟的了，他道了声谢后便是看向了史丹利，然后走上前来。
“受伤了吧，我给你治疗一下。”
“啊，这点伤没关系的。”
“不用客气。”
泰尔达尔摇了摇头，然后伸出两只布满老茧的大手，青绿色的魔力缓缓覆盖了史丹利的身躯，柔和的魔力在后者身体里游走。
“木属性的魔力，治愈魔法？”
看到这一幕的加德烈和利奥也是一怔，他们怎么看不出来这位壮汉一般的亚人教官居然会使用治愈魔法。
贝伦也是对此感到惊讶，毕竟治愈魔法可不是那么好学习的，一个亚人战士拥有木属性魔力按理来说都会以进攻为主才是。
接受完治疗后，史丹利也是全身轻松了起来，他有些惊讶的说道：“好强的治愈能力。”他身上的伤已经痊愈了。
泰尔达尔笑着说道：“过奖了，因为我最擅长的就是治愈魔法了，而且也不是什么严重的伤势。”
这时候，那边的伯奥夫则是哈哈大笑道：“我们教官老大可是有着狂暴治疗师的称号，哈哈！”
“伯奥夫，你的伤我就不治了，你自己慢慢好吧。”泰尔达尔瞥了那个牛亚人一眼，然后走向了柯尼，帮后者也恢复了一下伤势。
恢复完毕之后，泰尔达尔才看向了黑发少女，神色古怪的说道：“下手有够重的啊，真难想象是你这么个丫头做的。”
而露米娅丝毫不怕这个熊亚人，冷酷的回应道：“他刚刚惹我生气了。”
还不待泰尔达尔说些什么，贝伦一只手将露米娅拉了回来，然后略带歉意的说道：“抱歉，我这妹妹有些冲动了。”
“没事没事，既然惹你妹妹生气了，那也说明这臭小子肯定做了不好的事情。”泰尔达尔很善解人意的回应了一句。
对此，露米娅则是抬头看了一眼贝伦，抿了抿嘴，似乎想说什么，但最后没有说出口就收回了目光。
紧接着，贝伦看向了加德烈三人，说道：“胖子，你们先回去吧，我还有事。”
“嗯，好。”加德烈点了点头，然后他又看向了伯奥夫，大喊道：“你别骄傲，下回我再和你打！一定不会输了！”
闻言，伯奥夫则是挠了挠头憨笑道：“好啊，我等着你，随时奉陪。”
于是乎，加德烈三人便是先离开了。
在三人离开之后，泰尔达尔也是看向了柯尼等人，说道：“你们这群小混蛋，赶紧给我回里头去，今天下午加练双倍！”
而众人也没法反驳，他们知道这位教官一旦做出决定就绝不会轻易更改了，而这件事显然是他们有错在先，所以这苦头也只能慢慢忍受了。
在那一群亚人苦着脸走去后，泰尔达尔才看向了贝伦，好奇的问道：“请问还有什么事情吗？或许我可以帮到忙。”
贝伦点了下头说道：“我是来找一个人的。”
之后，泰尔达尔便是带着贝伦与露米娅走进了亚盟真正的大门，一般外人是不能随便进入的，有事情是需要通报的，而泰尔达尔在这里则是方便了许多。
当听到贝伦要找的人后，泰尔达尔也是露出了微笑，他说道：“格鲁尔啊？那小子好像执行任务去了。”
“你认识他吗？”
“当然了，我也是那小子的教官。”
听到泰尔达尔的回答，贝伦也是一怔，没想到会这么巧，于是他好奇的问道：“他是什么时候到这来的？”
闻言，泰尔达尔真是想了想，思索片刻后才答道：“大概是两年前吧，那小子一个人跨了半个帝国跑到这还真是了不起。”
“这样啊。”
贝伦也是微微一笑。
紧接着，泰尔达尔也是问道：“话说回来，你和那小子是什么关系？”
“算是朋友吧，当初他要参军，我给他提了这里。”贝伦这般回答道，然后想了想，又问出了自己在意的问题：“他过的还好吗？”
听到这个问题，泰尔达尔则是笑道：“这一点，大概你需要自己问他本人了。”
“也是。”贝伦眨了眨眼睛。
这时候，泰尔达尔似是想到了什么，他笑着说道：“虽然不知道他过的好不好，但我却很欣赏这小子，虽然天赋比起柯尼他们要差上不少，但这小子可勤奋了。”
“这样啊。”
贝伦也是有些好奇现在的格鲁尔怎么样了。
“我所带领的小子们中，就属他最勤奋了，你看，他们现在还有空在这里打架玩闹，而格鲁尔却是在执行任务，前段时间他刚从外回来，昨天又跑出去了。”
虽说泰尔达尔对自己带领的战士管的并不是很严，但是对于像格鲁尔这样勤奋的小子却感到十分的欣慰，毕竟这可是自己手下的兵啊。
听到这，贝伦则是好奇的问道：“他现在是在执行什么任务？很危险吗？”
“我们现在就是要去看他所接取的任务，这方面不归我管。”泰尔达尔笑着解释了一句，然后带领着贝伦与露米娅来到了一个大厅。
当得到信息之后，贝伦也是一怔，原来格鲁尔并没有离复坦蒂斯太远，而是在城外的小城镇里帮城镇里的居民建造房子。
“不远啊。”
贝伦若有所思，大概格鲁尔还要在那边待上一段时间，而自己这段时间又没有事情可做，不如就去见一见那个少年好了，算是一个惊喜？

------------------------------

第四百七十六章：重逢格鲁尔

因为格鲁尔的关系，泰尔达尔与贝伦也算是稍稍联系到了一起，亚盟也不是什么军事秘地，所以泰尔达尔便是带着贝伦与露米娅在亚盟里逛了起来，沿途还讲起了许多的事情。
从泰尔达尔的口中知晓，原来亚盟总共拥有的战士人数并不多，只有数万，这相比较起帝国军而言要少上很多了。
而此次魔王军再次大举进犯，亚盟也是派遣出了五分之四的战士，剩余五分之一中有一半是入队不到三年的新战士，毕竟大本营不能没有战士坐镇。
再则，曾经发生过一件事情，那就是居然有魔族潜伏进了复坦蒂斯在城中肆意杀戮，当时也是死去了不少的人，因为当时战士所剩无几几乎全部上前线了，所以无法阻止那些魔族，如果不是有援军到来，大概整座城都将变成废墟了。
因此，留下五分之一的战士也是为了避免再次发生这样的事情。
复坦蒂斯是离边境最近的非边关城市，魔族突袭到这边来或许是为了两面夹击，将西北战区给包围击破。
不过对于这一点，贝伦倒并不是很在意，虽说那一次西北战区损失惨重，但魔族那边也没有成功将其击破，如此想来的话倒也是不幸中的万幸了。
至于现在嘛，既然留下了那么多的战士在这里，他们还想依靠当初的兵力来突袭成功显然是不可能的了，所以并不用太过担心这一事件的发生。
这一天，在复坦蒂斯外，贝伦正一个人前进着，身边倒是没有露米娅的身影，那是因为露米娅正带着小狼崽到森林里觅食去了，偶尔也需要活动一下筋骨嘛。
“是这里么。”
贝伦呢喃着走到了一座城镇外边，他发现这座城镇似乎是在装修，四周很少看到人，大概这个时间工人都在休息吧？
那么，格鲁尔在这里吗？
贝伦是根据昨天在亚盟得到的消息才知道格鲁尔所在的大致位置，不过是不是在这座城镇他并不确定，因为在相隔不远处还有着其他的城镇。
四周都有木头搭建的栅栏，大概是为了防止野兽的，而贝伦则是绕过栅栏走进了城镇，四周来往的人都在搬运东西。
贝伦扫过那些来往的人，如果是格鲁尔的话，大概他也没法一眼就认出来，因为这里的亚人种太多了，也不乏会有狼亚人。
走到一处还在施工的工地，贝伦张望了下四周，他准备找人问问，可就在这个时候，他的耳边忽然传来了焦急的声音。
“小心！”
而贝伦也是感受到了动静，他抬起头望去，发现一根巨大的木头正朝着他坠落下来，而他就要有动作的时候，忽然一道身影飞掠而来，十分精准的将那木头给踢飞了出去。
“你没事吧？”
“谢谢，我没...”
听到问候，贝伦也是转过头看向了那个帮助的自己人，可当他话未说完，眼睛便是缓缓睁大露出了惊喜的目光。而那个帮助贝伦的人也在此刻睁大了那双灰色的眼睛，两人在此刻不约而同的叫出了对方的名字。
“格鲁尔！”
“贝，贝伦！？”
此刻的格鲁尔已经比当年的个子要高上许多了，大概是因为训练的缘故，他此刻的个子都快赶上贝伦了，容貌的变化并不大，只是从当年稚嫩的面庞变得更加俊朗了。
“你没事吧！”
忽然有一个工人跑了过来，他有些担心的说道：“抱歉，这里的搭建还不牢固，很容易就会有木头掉下来的。”
“没关系。”贝伦看向了那个工人，然后微笑着摇了摇头。
紧接着，贝伦便是与格鲁尔离开了这里，到了一处空旷些的地方，那里有好几个木桩可以坐下聊天。
贝伦笑着开口道：“真亏你能一下子认出我啊。”
虽然容貌没有改变，但因为满头白发的缘故，也让他整个人的气质变得有些不一样了，而他又与格鲁尔两年没见了，后者能一下子认出来是他，也是令他有些惊讶。
“只是下意识的就脱口了，哈哈！”这个已经长大不少的狼少年笑嘻嘻的回应，然后目光落在了贝伦的头发上，好奇的问道：“为什么你头发全白了？”
闻言，贝伦则是微笑着说道：“只是单纯的想换个颜色看看，没觉得我气质都不一样了吗？”虽然这是一个很烂的理由。
“这样啊，的确有些不一样了。”格鲁尔眨了眨眼睛，然后咧嘴笑道：“你变化比我大多了，你没发现你变得容易露出笑容了吗？”
在格鲁尔的印象当中，贝伦是一个不擅长表露情绪的人，不过现在给他的感觉却不一样了，硬要说的话，应该是更加生动了吧。
“我也这么觉得。”对于这一点，贝伦早就从几个人口中得知了，他并不讨厌自己的变化，相反还有有些欣慰。
紧接着，贝伦又问道：“你在这里是在帮忙修建房子吧？”
“是啊。”格鲁尔点了点头，但似乎又想到了什么，咧嘴笑道：“也不全是啦，这里偶尔会有野兽袭击的，所以在这几天防护措施完成之前，我会帮忙击退那些野兽的，我现在可是很厉害的！”
听完格鲁尔的话后，贝伦也是感到有些好笑，因为这个狼少年正用一种“快夸我”一般的表情看着自己，于是他赞赏道：“看来格鲁尔也变强了啊。”
“那当然了！我这两年可是经过十分残酷的训练了，现在的我已经和当初的我不一样了！”格鲁尔站起身来，很骄傲的挺胸抬头。
贝伦的蓝色的瞳孔看着狼少年，眸子里泛起淡淡的蓝光，片刻后，他点了点头说道：“的确成长了不少。”
“咦？”
格鲁尔也是看向了贝伦，然后惊咦一声，好奇的盯着那双蓝色的瞳孔问道：“你怎么连眼睛都换了个颜色？”
“这个嘛...偶尔换颜色，说不定能看到不一样的东西？”贝伦又拿出了非常烂的理由，要不然该怎么说呢？
“头发就算了，怎么连眼睛的颜色也可以随便换的吗？”格鲁尔疑惑的眨了眨眼睛，他还从来没有听说过这样的事情。
贝伦则是笑着说道：“世界这么大，总有一些你不知道的事情嘛。”
闻言，格鲁尔也是恍然大悟，他说道：“有道理啊！”

------------------------------

第四百七十七章：叙旧

在格鲁尔的带领下，二人便是在这小城镇里逛了起来，在西北之地遇到老朋友了，对他们二人而言都是十分开心的事情。
格鲁尔忽然想起了两个人，他眼睛一亮，好奇的问道：“对了，拉缇尔和拉缇丝呢？她们也来复坦蒂斯了吗？”
听到这两个名字，贝伦则是愣了一下，然后缓缓摇头，他笑着说道：“她们现在可是在艾洛兰亚呢。”
对于二人没有到来，格鲁尔也是有些失望，他可是一直都没有忘了那对姐妹呢，不过还是笑着道：“这样啊，她们过的还好吗？”
“应该很好吧，她们已经有了自己的新家庭呢。”贝伦笑着点了下头，都过去那么长的时间了，想来她们一家生活已经非常融洽了。
“新家庭？”
听到这里，格鲁尔也是一怔，然后有些感慨的说道：“我还以为拉缇尔和拉缇丝会永远和贝伦你一起生活下去呢。”
对此，贝伦则是敲了下少年的脑袋，笑道：“想什么呢，她们也有她们的人生啊，总不能因为我而耽误了她们吧？”
“不是啦！只是...”格鲁尔揉了揉脑袋，然后想起了当初的一些事情，他笑着说道：“拉缇尔她好像很喜欢贝伦你呢，在我看来，她应该不会离开你的才对。”
“这样啊。”
贝伦抬起头看向了黄昏的太阳，沉默了好一会儿后他说道：“如果可以的话，我也不想和她们分开，但我想，有一个安稳的家庭对她们而言或许比待在我的身边要更好吧。”
“是啊，只是你想嘛。”格鲁尔笑眯眯的看向了贝伦。
看到狼少年的笑容，贝伦则是愣了一下，然后笑骂道：“你这臭小子！别搞的好像你什么都知道似的！”
“是是是。”
格鲁尔连连应声。
紧接着，狼少年便是与贝伦讲起了从他和后者分开后到如今为止的一些事情，从一开始的慷慨激昂到中间的悲伤欲绝，以及最后心灵的释怀，他毫无保留的将一切故事都讲述给了贝伦。
狼少年这段日子以来所发生的事情，贝伦也是认真的倾听了下来，而最让格鲁尔难以忘怀的就是失去了好友这件事，大概这是他十五年以来最大的痛了。
那是在一次镇压恐怖组织的行动中，格鲁尔的好友“莎娜”替他挡下了致命的一击而身亡，这也让格鲁尔一度陷入了阴暗当中，足足过了一年的时间才让他恢复到现在的地步。
这条命是自己的好友救回来的，那么无论如何都不能浪费！
听完了狼少年的所有故事，虽然好友逝世的事情他提的并不多，但贝伦却能感受到他声音里的暗藏的悲痛。
沉默了一会儿，贝伦伸出手拍了拍狼少年的肩膀，他感叹道：“你已经长大了啊，既然如此，就不要辜负她的期待。”
“这还用你说吗？”
少年咧嘴一笑，显然他早已经想通了。
紧接着，贝伦为了转换一下少年的心情，也是从头开始将起了自己的故事，除了有关自己身体状况变化的事情没有说之外，从自己和格鲁尔分离，再到一件件大事小事，他都和少年说了个遍。
当格鲁尔得知贝伦是弗洛扎尔诺学园毕业生的时候，他可谓是满脸的不敢相信，大概除了伊莉雅之外，贝伦身边的人大概没有谁会不感到惊讶。
但除此之外，格鲁尔更为在意的是“天灾”，他好奇的问道：“那个“天灾”的人，很厉害吗？我听说“天灾”的人去攻击过教廷的总部？”
“超厉害的。”贝伦点了点头。
毕竟，单是那个冰雪巫女和火焰巫女就已经知晓她们掌握了“真言法则”，那可是足以媲美元素精灵的力量，这样的存在当然超厉害的了。
“这么说来，还是弗洛扎尔诺学园更厉害。”
格鲁尔嘻嘻笑着，毕竟就连那样厉害的“天灾”都没法把弗洛扎尔诺学园攻破，最后也只能败走，在他看来这足以说明后者更厉害了。
“或许吧。”
贝伦眨了眨眼睛，也没有反驳什么，但硬要说的话，如果那不是学园祭期间，大概弗洛扎尔诺学园就真的被毁了吧。
这时候，格鲁尔笑着说道：“对了，那个莱普柴斯特学园的事情我也知道？好像是因为有一个叫「魔女」人在来着？”
贝伦笑着说道：“嗯，那个「魔女」呀，年龄和你差不多。”
“你认识她？”格鲁尔也是听出了什么。
贝伦微微颔首道：“当然了，她就是我说的那个叫做伊莉雅的女孩，她现在也和拉缇尔她们一起生活着呢。”
或许因为这里离耶鲁萨尔隔着半个帝国的距离，所以格鲁尔不知道「魔女」之名也是很正常的事情。
“她真的那么厉害吗？”格鲁尔有些好奇，毕竟莱普柴斯特学园的事件里可是重点提到了「魔女」这个人。
对于格鲁尔的问题，贝伦则是用着狡黠的笑容说道：“以伊莉雅的本事，大概打一百个你是没问题的。”
“一，一百个！？你也太瞧不起我了！我现在可是很厉害的！”对此感到十分不服气的格鲁尔立刻反驳道。
贝伦不置可否的说道：“如果你们有机会碰面的话你就会知道了，还有啊，她可比你成熟多了。”
“哼。”
狼少年依旧不相信，他哼了一声表达着自己的不满，他这两年以来的成长可不是刚重逢的贝伦能知道的。
而事实上，贝伦的确能知道这个少年体内魔力大概的情况，就凭他的眼睛，虽然这一点也没有对格鲁尔说就是了。
紧接着，贝伦便是抬起头看向了有些昏暗的天空，他说道：“有够晚了，你这边大概还有多久才结束？我带你去认识一下露米娅。”
“大概还有两天吧。”格鲁尔若有所思的判断了一下，然后好奇的说道：“话说，你把拉缇尔她们留在艾洛兰亚，让那个露米娅跟在身边，真没关系吗？”
闻言，贝伦也是愣了一下，然后有些不确定的说道：“应该，没关系吧？”
“大概...”

------------------------------

第四百七十八章：他所喜欢的类型？

当贝伦讲到西兰和希尔的事后，狼少年也是想起了曾经在老家山洞里看到的那一幕，于是微笑的看向了身旁人。
“那位战士已经等到她要等的人了吗？”
贝伦微微颔首，笑道：“是啊，她现在应该已经回家了吧。”
已经过去那么久的时间了，希尔肯定早就把西兰接回家了，大概在见到后者的那一刻，那个傲娇少女肯定也已经满脸泪花了吧。
话说回来，如果不带伊莉雅过去的话，自己的禁制可是没法打开的呢。
格鲁尔送贝伦离开城镇后便是停下了脚步，因为他还有任务要完成，所以没法和贝伦一起回去了。
在与格鲁尔分开之后，贝伦便是回到了复坦蒂斯，不得不说，他今天的心情非常好，毕竟和老朋友重逢又聊了那么多的故事。
当贝伦回到旅馆的时候已经是大晚上了，他打开门进去后便是发现露米娅只穿着内衣，还正和那只小狼崽打闹着，因为里面的温度很适中，所以并不冷。
听到声音的露米娅也是回过头来，她脸颊微红，然后笑眯眯的说道：“欢迎回来！”
“露米娅，能不能把衣服穿起来，成何体统啊？”贝伦看了一眼露米娅穿着的内衣，他不着痕迹的咽了咽口水，然后收回了目光走到一旁拿出了衣物准备去洗澡。
“那个...”
露米娅呈一个鸭子坐的姿势，然后一只手捂在胸口，有些不自然的笑道：“今天新买的，你喜欢吗？”
听到她的话，贝伦则是疑惑的看向了少女，莫名其妙的说道：“为什么你买的内衣要问我喜不喜欢？”
闻言，露米娅也是面庞一僵，片刻后她鼓起了脸颊，哼了一声回过头去，继续和小狼崽碰爪，一副生气了的样子。
“露米娅，你是不是生气了？”
“没有！”
“不，你明明就生气了。”
于是乎，少女又是转过头来看向了贝伦，然后用双手帮助脸颊做出了个鬼脸，然后哼了一声喊道：“绝对没有！”
贝伦就觉得十分莫名其妙，为什么生气了？他思索了好一会儿，然后来到了露米娅的身边，伸手抓起小狼崽给她丢一边去，然后坐了下来看向少女。
“呜！”
露灰立刻就不满的叫了起来，然后还是乖乖的趴在了地上。
而贝伦完全不在意这只小狼崽的不满，他看着少女，然后问道：“为什么生气了啊？是我哪里做的不对吗？”
露米娅看着眼前的男子，盯着注视了好一会儿才开口道：“贝伦，以前拉缇尔她们有骂过你是笨蛋吗？”
“你，你怎么知道！？”
听到露米娅的话，贝伦也是吓了一跳，按理来说露米娅应该不知道这些的才是啊！
“贝伦你就是个木头！”露米娅很凶的骂了一句。
“诶！？这又是为什么啊？”贝伦已经完全不明情况了，怎么感觉这女孩前文不搭后语的，这令他很是不解。
于是，露米娅又问道：“贝伦你喜欢拉缇尔吗？”
“喜欢啊！”贝伦点了点头。
“那你喜欢我吗？”
“喜欢啊！”
得到答案的露米娅则是神色平静的说道：“果然贝伦就是个木头！”
然而贝伦却是一脸茫然，这种感觉像什么？这仿佛就像在水果摊买了水果，有人接连问了你喜欢苹果吗？你喜欢梨子吗？而你回答了喜欢，却让人家骂了一句傻子。
“算了算了，我去洗澡了。”
最终判定自己理解不了情况后，贝伦也是放弃了，他站起身拿起了衣物就去浴室了，微微叹息着，果然女孩子是最复杂的生物。
当贝伦洗完澡回来之后，他便是发现露米娅已经换好了睡裙，而此刻正坐在小圆桌旁边盯着自己。
“怎么了？”
“我想找贝伦你问一些问题。”
“哦，好吧。”
于是贝伦便是来到小圆桌旁坐在了露米娅的对面，过了好一会儿后者都没开口，于是他便率先问道：“你吃过了吗？”
露米娅点了下脑袋。
“那你想问些什么？”
“我想知道，贝伦喜欢怎样的女孩子。”
听到这个问题，贝伦眨了眨眼睛，然后表情逐渐变得夸张，随后又觉得是自己听错了，所以他问道：“你说什么？”
“我说，我想知道贝伦喜欢怎样的女孩子。”
“这，这是什么意思？”贝伦咽了咽口水，这么突兀的一个问题，一时间他也不知道该怎样回答了。
露米娅眨着眸子，清秀面庞上看起来十分认真，她说道：“我说的是那种想要和她共度一生的那种喜欢。”
“那，那个，为什么要问这个啊？”贝伦有些不知所措的笑道。
露米娅认真的说道：“我只是想更深层的了解一下你。”
“这样啊...”贝伦挠了挠脸颊，那就没办法了，于是他开始深思，脑海中一下子飘过了所有自己认识的女性。
过了好一会儿，贝伦放弃了，他有些不知道该怎么判断自己喜欢还是不喜欢。
“那我来问好了。”露米娅也是察觉到了贝伦的为难，于是她先是报出了一个人的名字，她说道：“拉缇尔，是你喜欢的类型吗？”
“拉缇尔她啊，是个很可爱的女孩呢，而且很勤奋，我挺喜欢的！”贝伦眼睛一亮，似乎找到了自己喜欢的类型。
然而露米娅却是继续说道：“那么，莱雅是你喜欢的类型吗？”
闻言，贝伦愣了一下，然后开始深思道：“莱雅？她啊，作为男人来看，莱雅真是超漂亮的，身材这么好，人又那么聪明，嗯嗯，我也很喜欢！”
“那么，拉缇丝呢？”露米娅又问道。
“拉缇丝？她这么可爱，实在忍不住想让人亲昵，就像，这只小狼崽？”贝伦眨了眨眼睛，给出了这么个答案。
紧接着，露米娅又问道：“那么，你怎么看待伊莉雅的呢？”
于是，贝伦便是想起了那个银发美少女，他笑着说道：“伊莉雅是个很温柔的女孩，少女模样的她也很漂亮呢，偶尔也会让人怦然心动来着，她呀，总是为我们着想，我倒是希望她能为自己多考虑一点，那孩子曾经经历过很痛苦的事情，如果可以的话，我愿意帮她承担下所有的痛苦，可惜做不到呢。”
“是很漂亮的女孩呢。”露米娅也是想起了那个令她都觉得无比美丽的银发女孩，她看了贝伦一眼，然后有意无意的说道：“不过嘛，以后她或许也会嫁人呢。”
听到露米娅的话，贝伦就跟干瘪的气球一样，整个人都是萎靡了下去，他叹息着说道：“是啊，她可能也会嫁人的啊，这实在太糟糕了。”
“这样啊...”露米娅若有所思，然后想了想，又笑道：“我记得，你还提过一个女孩，好像是你的青梅竹马，叫做艾尔是吧？她是你喜欢的类型吗？”
“艾尔？”
贝伦愣了愣，他张了张口，然后又微微皱眉，他说道：“她啊，虽然在长大以后我们就没有常常在一起了，但我也会时常想，如果能像小时候一直在一起就好了，不过啊，她好像有喜欢的人了。”
“原来那个叫做艾尔的女孩居然这么厉害？”露米娅也不知道为什么忽然感到吃惊了，她眨了眨眼睛，然后轻轻的咳嗽了一下，又问道：“那，那我呢？”
贝伦眨了眨眼睛，他看着眼前的露米娅，沉默了好一会儿后才开口道：“那什么，你，我还是不说了吧？”
“为什么啊！你！”
露米娅听到贝伦的话后那双眼睛立刻就瞪圆了，瞬间眼泪汪汪，看起来十分伤心的样子，楚楚可怜。
“不，不是啦，你就在我面前，我也不知道该说什么...”贝伦见到女孩的样子也是吓了一跳，他挠了挠后脑勺，有些模糊的解释了一句。
“贝伦果然是笨蛋！”
露米娅抽了抽鼻子，骂了一声后，她看着眼前的男子，叹息着说道：“算了，我算是知道贝伦你喜欢的类型了。”
“哈？”

------------------------------

第四百七十九章：结婚对象？

那天晚上，贝伦被露米娅得出的结论给弄的整个晚上都睡不着觉，明明不是那么需要在意的事情，但还是让他睡不好了，这让他很苦恼。
据露米娅所得出的结论是这样的。
贝伦最喜欢的是拉缇尔和莱雅，最爱的人是有着同样孤独感的伊莉雅，最想要结婚的对象是青梅竹马艾尔，而大家都是他最想要共度一生的对象。
和拉缇尔她们在一起会感到很开心，和伊莉雅在一起会感到很安心，和艾尔在一起会感到很充实。
怎么好像把他说成了人渣啊？
但无论如何，贝伦将大家都当成了家人，和大家在一起会感到无比的幸福，这是不可争议的事实。
再则，一个才只有十七岁的少女说的话，怎么能当真呢？
这一天早上，贝伦与露米娅走出了旅馆，外面竟下起了大雪，比起前些日子要大上好几倍呢，天气更冷了。
“贝伦，你穿这么点没关系吗？”露米娅看了看贝伦身上的衣服，总觉得不够保暖。
对此，贝伦则是微笑着回应道：“我可是很强壮的，才不怕这么点风雪。”
“明明一点都不强壮！身材一点都不好！”露米娅反驳了一句。
“我力气可大了！”贝伦不满的回应。
露米娅眨了眨眼睛，认真的说道：“力气大和身材好是两回事！”
听到露米娅的话，贝伦则是叹了口气，然后好奇的问道：“难道说，露米娅喜欢身材很好的男孩子吗？”
“这个...”露米娅想了想，然后有些羞赧的笑道：“只要是贝伦就没问题。”
“不要说这么容易让人误解的话嘛。”贝伦当然没当真了，总感觉这孩子容易害羞但却有些大胆，总会说些令人心跳的话。
对此，露米娅则是朝着贝伦俏皮一笑，她不说话却让后者有些无奈，他实在不知道该说些什么好。
“那么，去见见格鲁尔吧。”
贝伦今天便是要和露米娅一起去探望格鲁尔，或许自己还能帮上些忙，毕竟自己也没有什么事情可以做的。
当二人走到一条街巷的时候，贝伦忽然注意到了一道身影，那是一个身上裹着黑色大袍的身影，那人给他一种十分熟悉的感觉，那双蓝色的眸子微微闪烁。
于是，贝伦下意识的便是提快了一些速度拉近了双方的距离，当来到那黑袍人的身边时，他伸手拍了拍后者的肩头。
黑袍人也在此刻停下了脚步，当转过头来的那一刻，黑袍下那双蓝紫色的眸子里闪过一缕闪电，然后缓缓圆睁，满是难以置信。
“贝，贝伦？”
贝伦微微一笑，伸出一只手摆了摆，他唤道：“艾尔。”
没错，在黑袍下的那张面孔是贝伦无论如何都无法忘记的，眼前这个个子只到他脖颈处的少女，正是他的青梅竹马艾尔。
“你怎么会在这？”
艾尔将帽子拉下，然后惊奇的看着贝伦，她的目光又落在了一旁的露米娅身上，后者也正望着她。
“这位是？”
露米娅向艾尔微微颔首，有些好奇的打量着这名少女，然后自我介绍道：“你好，我叫露米娅，是贝伦的朋友，你就是他的青梅竹马吧？”
早就从贝伦的口中多次听到艾尔的名字了，所以在贝伦呼唤出来名字的那一刻她就反应了过来，毕竟昨晚就提到过了，果然是很漂亮的女孩呢。
“你好。”
两名少女握手示好。
贝伦则是好奇的问道：“你怎么会到这边来？”
闻言，艾尔则是张了张口，然后看了眼露米娅，紧接着与贝伦的目光相碰，她愣了愣，有些好奇的看了露米娅一眼，然后点了下头。
“我是来追击“天灾”的那个空间巫女的，前些天有跟她交过神，不过又让她跑掉了，我想，她应该会跑到复坦蒂斯来。”
空间巫女？
贝伦也是皱了皱眉，他问道：“难道“天灾”又有所行动了？她们难道已经解开了“天使的法则”的禁制了？”
艾尔摇了摇头，她说道：“应该没有，不过的确有了些东京，我们武裁者正在四处寻找她们的踪迹。”
“空间巫女来这里做什么？”
贝伦有些疑惑，既然对方出现在了这西北区域，那应该不是因为被艾尔追杀而来到这复坦蒂斯的，肯定有着什么目的。
“不知道。”
艾尔摇头，紧接着，她的目光落在了那满头雪白的头发上，她皱着眉说道：“怎么又全白了？你不会又...”
在弗洛扎尔诺学园的时候她已经知道了贝伦的情况，但那时候的样子明明是半黑半白才是，可如今居然全部变作了白色，怎么看都不太妙啊。
“这个啊，没事，我的身体已经没什么大碍了。”贝伦微笑着回应，他认为自己的身体状况还是越少人知道越好，尤其是艾尔。
“真的么？”
“你看我像有事情的样子吗？”
闻言，艾尔也是打量起了微笑着的年轻男子，然后伸出手放在了贝伦的胸膛，的确感受不到任何虚弱的感觉。
但就算是这样，艾尔依旧抬起头看向他说道：“我不准你有任何事情瞒着我，决不允许，知道了吗？”
贝伦的眸光微微一颤，然后轻轻的点了下头。
看到二人的模样，一旁的露米娅则是撇了撇嘴，她哼了一声，然后说道：“他当然不会瞒着艾尔了，贝伦都说他最喜欢结婚的对象就是艾尔了。”
“什什什，什么！？”
这一下，艾尔的嘴巴都不利索了，她难以置信的看向了露米娅，然后又看向了贝伦，心跳忽然开始加速了起来。
听到露米娅的话，贝伦也是吓了一跳，赶忙朝露米娅喊道：“什么啊！？那难道不是你说的吗？”
“可是你明明就是这样看待艾尔的。”露米娅哼了一声，她还是十分坚定自己的看法，一定是她推理的那样没错！
“胡说什么呢！艾尔她可是有追求者了的。”贝伦忽然想起了那个迦叶尔。
露米娅则是反驳道：“只是追求者而已嘛！”
在二人不断纠结的时候，一旁的艾尔则是脑海一片混乱，她的脸颊也不知道是不是被冰寒的温度给冻着了的缘故，此刻红彤彤的像一个苹果，让人忍不住想要尝一口，她满脑子都在回荡着一个词。
结，结婚？

------------------------------

第四百八十章：或许说的没错

三人同行在大街上，此刻艾尔已经从露米娅的解释中得到了昨天晚上她推理出来的信息，而她好像还当真了？
“最爱的是伊莉雅...”
艾尔的目光平淡却又带有一点怨念，她当然记得那个银发小女孩，后来变作的银发少女的确漂亮的不得了，就算是同为女孩的她也不得不承认这一点，实在是漂亮的过分了。
听到了艾尔的呢喃，贝伦则是感到十分的无奈，为什么这还当真了啊？明明都是露米娅自己一个人的说法。
“伊莉雅只是我的妹妹，没有想的那么夸张啦！”
“最喜欢的是拉缇尔和莱雅...”
听到这句话，贝伦也是无奈的解释道：“我最喜欢的还有拉缇丝呀，大家我都很喜欢，没又什么区别的啊！”
贝伦忽然想起了什么，赶忙添加道：“我还很喜欢艾尔你啊！”
闻言，艾尔则是偏过头来看向了贝伦，那双蓝紫色的眸子里带有一丝怨念，她带着不满的情绪说道：“为什么听到这句话，我一点都不心动？”
所以说，为什么要心动啊？
贝伦长长的叹了口气，他抬头看了一眼下着大雪的天空，心情有些复杂，如果让他认真思考男女之间关系的话，说不定...
说不定，露米娅猜的没错？
贝伦摇了摇头，他还真不是很在意这些事情，或者说，自己已经没有时间去想这些事情了，大家有意无意，他或许也只能视而不见了。
“艾尔，你现在有地方住吗？”
艾尔说道：“没有，我打算在这里找一间旅馆住，你有建议吗？”
“要不然，到我们那住吧，也是一间旅馆。”贝伦这般说道。
于是艾尔便是采用了贝伦的建议，她最近还需要在复坦蒂斯搜寻下空间巫女的踪迹，那家伙总不可能去边境了，去边境她也想不到有任何事可以做，顶多在复坦蒂斯做些手脚，如今肯定隐藏在暗处。
艾尔发现她们已经来到了城门口，于是好奇的问道：“现在要去哪？”
“去见我一个朋友，他正在帮助镇民修建房子，我想去看看有什么可以帮忙的。”贝伦似是想到了什么，他转过身看向了两个少女，然后说道：“要不然让露米娅带你去旅馆吧？我大概晚上才回来。”
“没关系，和你一起去看看你的朋友，我反正也没事做。”艾尔摇了摇头，她看了贝伦一眼，然后双手环胸，平静的说道：“我就是想到处逛逛而已。”
“那好吧。”
贝伦微微颔首。
于是乎，三人便是走出了复坦蒂斯，朝着格鲁尔所在的小镇走去，沿途中，露米娅一直在和艾尔聊着这半年以来的事情。
除此之外，艾尔还好奇拉缇尔她们在哪，而贝伦也是如实告知了，当艾尔得知贝伦将她们留在了艾洛兰亚她也是一怔，她没想到贝伦会做出这样的决定。
不过既然是贝伦的决定，那艾尔也就没说什么了，她相信前者有着自己的考量，自己也不好说些什么。
气氛沉寂了一会儿之后，贝伦好奇的问道：“话说回来，你的那两个学员没跟着你一起来吗？”
“他们还有其他的任务要做。”艾尔看了贝伦一眼，平静的回应了一句，她没有去提迦叶尔的名字，她知道贝伦和迦叶尔很不对头。
“这样啊。”贝伦若有所思，他想了想后问道：“那家伙和你之间进展怎么样了？”
“那家伙？你是指迦叶尔吗？”艾尔古怪的看向了贝伦，然后有些疑惑的问道：“话说回来，你是不是不讨厌他了？”
“当然讨厌了！”贝伦毫不犹豫的回应了一句，然后察觉到艾尔遗憾的表情后连忙转口道：“但是，那家伙还算不错，起码不是个胆小怕事的人，也挺有能力的，只不过我单纯的不喜欢他而已，嗯，没有理由。”
贝伦并没有说谎，在当初迦叶尔在他面前发出那般真挚的宣言之后，他便是对迦叶尔有了一定的改观。
听到贝伦的话，艾尔则是看了他一眼，然后收回了目光看向前方，她平静的说道：“什么进展都没有，你想太多了。”
“这样啊。”
贝伦眨了眨眼睛。
一旁的露米娅听到二人的话后则是哼了一声，仿佛打翻了醋坛子，很是不满的说道：“贝伦就是怕你给人抢走了。”
“露米娅！我说啊，能不能不要把你那套理论拿出来了，太丢人了！”贝伦很是无奈的伸出手，在少女的脑袋上用力揉着。
“知道了知道了！”
露米娅赶忙将贝伦的手拉开，然后整理起了自己的头发，乱糟糟的样子让她很是不满。
在一边的艾尔则是看了贝伦一眼，她抿了抿薄薄的樱唇，嘴角不着痕迹的勾了勾，让那张美丽无暇的面庞变得更加动人了。
如果是真的就好了。
很快，贝伦三人便是来到了那处城镇，根据昨天的记忆，贝伦便是带着二女来到了昨天与格鲁尔重逢的地方，果不其然，能看到在那处房屋上帮忙糊水泥的狼少年。
“格鲁尔！”
听到有人呼唤，狼少年也是停下了动作，他回过头低下脑袋望去，看到是贝伦后也是露出了笑容，皓齿外露，看起来阳光极了。
紧接着，格鲁尔便是将绳索释放下了来，他将工具解开，然后摆着手打了声招呼：“贝伦，你果然来了啊！”
“当然了，我说了会来帮忙的嘛！”贝伦也是走了上去。
格鲁尔看向了贝伦身后的两个少女，他不禁睁大了眼睛，然后喉咙微微滚动，然后有些羞涩的问道：“贝伦，她们是？”
于是贝伦便是介绍了下两个女孩，而格鲁尔也是有些惊讶，没想到露米娅和艾尔居然这么漂亮，于是他的神色也是有些不自然，他羞涩的笑着说道：“那个，你们好，我叫格鲁尔。”
看到格鲁尔羞涩的样子，贝伦也是莞尔一笑，他不禁想起了当初与格鲁尔第一次见面的时候，这个少年在看到拉缇尔后也是这副样子，没想到都过去两年多了，这方面还是一样稚嫩啊。

------------------------------

第四百八十一章：第三个故人

因为第一次和露米娅和艾尔见面的缘故，这让格鲁尔有些不适应，这么漂亮的两个女孩在他旁边，就连和贝伦说话都是有些磕磕巴巴的。
“格鲁尔，你在害羞什么？”
听到贝伦的话，格鲁尔惊叫一声：“我，我才没有！”
闻言，贝伦则是无奈的说道：“别太拘束了，太不自然说不定会被她们嘲笑的，你想被女孩子嘲笑吗？”
“我，我明白了。”
格鲁尔看了一眼身后那两个正在四处观望着的女孩，他深吸一口气然后平复了一下自己的心情。
“大概这两天就能完工了吧？”
“嗯。”
紧接着，贝伦便是开始帮格鲁尔搭建起了房屋，他今天来的目的就是这个，越早动手越好，当然了，他不会让露米娅和艾尔也帮忙的，所以就让两个女孩去四周逛逛了，大概她们两个也会有话题可讲的。
至于这一天的中饭则是交给了格鲁尔解决，他可是跑到森林里去打了些野味回来，让大家吃了一顿极具大自然气息的中餐。
在黄昏时，贝伦三人与格鲁尔在城镇口分别，而就在他刚挥手告别时，他的目光忽然落在了城镇的某一个方位。
“那是...”
贝伦如今可以凭借自己的双眼洞察到世间所有的魔力一面，而他此刻看向的那个方位，有一个人正站在那，而对方所具有的魔力他虽然无法判断，但下一刻对方却消失了，这也让他确定了目标。
“空间巫女。”
听到他的话，艾尔的眸子也是陡然一凛，她沉声问道：“她在哪里？”
“已经走了。”贝伦收回了目光，然后若有所思的说道：“她在这里做什么？难道是在观察我们吗？”
既然对方走了，那么艾尔也只能作罢，她收回了目光，然后疑惑的看向了贝伦，问道：“你怎么知道那家伙在那？”
“我的眼睛在半年前发生了一些变化，可以看透所有物体以及生灵的魔力。”贝伦也没有隐瞒，索性告诉了艾尔。
闻言，艾尔也是有些惊讶，她盯向了贝伦的那双眸子，她现在才发现后者的眼睛居然已经变成了蓝色的。
“还是以前好看。”
贝伦则是有些疑惑道：“黑色不是大部分人都有的吗？”
“你就适合黑色。”艾尔这般说道。
对此贝伦也没有什么可反驳的，他看向了艾尔那双蓝紫色的双眸，笑着说道：“不过，艾尔的眼睛很好看。”
听到他的话，艾尔的瞳孔也是微微放大了一些，然后别过脑袋不再去看贝伦，哼了一声说道：“这还用你说？”
一旁的露米娅则是语气古怪的说道：“是，你们的眼睛都很好看。”
贝伦闻言一怔，然后转过身来伸出双手捏住了露米娅的脸蛋，笑着说道：“露米娅的眼睛也很好看呀。”
“是，是吗？”
露米娅有些羞赧的笑了起来，不过看起来很满足的样子。
都十七岁了，还这么容易哄啊！
贝伦摇了摇头，不禁想起了拉缇丝，那个小猫儿如果哭了，只要给几颗糖就会破涕为笑，也不知道如今是不是变成小胖猫了？
回到复坦蒂斯之后，艾尔倒是不急着去旅馆，于是乎，贝伦倒是看到了一家酒馆，他不禁想要喝点酒了，这些天银鸟冒险团都是分散活动，所以并没有聚在一起大口喝酒。
“要喝点酒吗？”
“可以。”
于是乎，贝伦便是带着艾尔与露米娅走进了这间酒馆，里面的人不多也不多少，仔细想想的话，贝伦也好久没有去过酒馆了。
三人坐到了酒台前，贝伦看向了那个正在擦拭杯子的女子，刚想要开口问酒类，可是下一刻便是睁大了眼睛。
不会吧？
那女子有着蓝色冰晶般的头发，束着马尾挂在身后，背影婀娜迷人，而她也在此刻转过身来，那双天蓝眸子里也是浮现出了惊讶之色，然后露出了笑脸。
“哟，这不是贝伦么？我记得没错吧？”
贝伦点了点头，然后说道：“好久不见，索西娅。”
没错，这个蓝发美女正是「冰寒夜幕」索西娅，当初在那座荒芜的城镇一别之后，居然在这遥远的复坦蒂斯相遇了。
紧接着，索西娅便是注意到了一旁的艾尔，她眸光闪烁，然后微笑着说道：“这不是「雷帝之眼」大人吗？”
艾尔凝望着索西娅，蓝紫色的眸子里有雷电不断闪烁，身上的魔力也在积聚，似乎就要动手了。
这时候，贝伦忽然抓住了艾尔的手腕，他朝后者摇了摇头说道：“艾尔，算了吧，她不过是在好好做生意而已。”
闻言，艾尔则是瞥了贝伦一眼，眼中的闪电褪去，她平静的说道：“这家伙以前可是杀了很多的人，现在想平静的生活未必太不公平了。”
“我也杀过不少人。”贝伦平静的回答。
听到他的话，艾尔则是微微皱眉，如果是以前她是不会相信的，但经历过弗洛扎尔诺学园的事情之后，她才知道自己这位看起来一直很平凡的青梅竹马其实一点都不平凡。
“你总是帮人说话，会吃亏的。”
“我会反省的。”
于是，艾尔也是暗自一叹，她看向了索西娅，漠然道：“我要最好的酒，否则我就拆了你这店。”
“今天一定让艾尔满意。”索西娅也是笑了起来。
“别叫我名字！我和你不熟！”
“好的，艾尔。”
见到索西娅居然敢这么作态的亲近自己，艾尔也是眸子一沉，眼中再次闪烁起了雷光，她恨不得立刻就把这拆了。
“这位是？”索西娅看向了面生的露米娅。
露米娅微笑着说道：“我叫露米娅。”
“真是好漂亮的女孩呢。”紧接着，索西娅便是若有所思的看向了贝伦，笑道：“难道说，这位是你的女朋友？”
“诶！？”
露米娅和艾尔皆是睁大了眼睛，然后齐刷刷的看向了贝伦，而后者则是有些疑惑的看了三人一眼。
“当然不是，这是我的妹妹。”
“这样啊。”
索西娅的目光扫过了两个女孩的表情，然后微微一笑道：“那么，你们来来复坦蒂斯旅游的吗？”
“算是吧。”贝伦站在自己的角度来回答，然后好奇的问道：“那你又是在复坦蒂斯做什么？”
索西娅将高脚杯拿起看了看，然后微笑着回应道：“我都来复坦蒂斯有一个多月了呢，这里的天气我很喜欢，所以暂时留在这了。”
于是，在复坦蒂斯的酒馆里便是遇到了第三个故人。

------------------------------

第四百八十二章：那一位，会在这重逢吗？

在酒馆里，贝伦也是听索西娅聊起了过去，原来在两年前她身受重伤离开后又遭遇到了许多教廷神官的追击，以她当时的状态是无法对抗的，好在后来被人所救。
“我跟着那位游历了很久，直到半年前才分开，不过我知道那位来西北区域了，所以我也跟着来了，反正也无处可去。”
听到索西娅的话，贝伦也是有些好奇，他问道：“你知道救你的人是谁吗？”
“我也不太清楚，她并没有告诉我名字。”索西娅歉意一笑。
“这样啊。”贝伦也没有继续问下去了。
索西娅想了想，然后笑着说道：“不过我能告诉你，她是一个很厉害的女性「剑客」，我敢说我肯定打不过她。”
“女性？「剑客」？”
贝伦愣了愣，紧接着，他神色便是变得古怪了起来，他说道：“是不是穿着一身青色衣服的女人，而且很喜欢喝酒？”
“诶？你怎么知道？”索西娅闻言也是愣了愣，她眨了眨眼睛，点了脑袋说道：“的确，她知道我会调酒之后就经常找我要酒喝，很不客气的那种。”
坐在一旁的艾尔也是秀眉微挑，她看向了贝伦，而后者也是感受到了她的视线，二人不约而同的相视一眼。
贝伦喃喃自语道：“不会真是她吧？”
艾尔平静的说道：“我觉得就是她。”
听到二人的话，索西娅也是愣了愣，她好奇的问道：“看你们的样子，难道说你们知道那位是什么人吗？”
闻言，贝伦则是微笑着说道：“你不会真的不知道吧？明明看种族特征的话八成就能认得出来了。”
“看来你们真的认识她呢。”
索西娅微微一笑，然后她点了下头说道：“的确，我知道她是谁，但是她嘱咐过我不要告诉外人，所以我才隐瞒的，抱歉。”
“你要是不提及「剑客」的话，我也猜不出来。”贝伦这般说道，然后他接过了索西娅递过来的酒杯，他沉默了一会儿后问道：“她真的来西北区域了吗？”
索西娅点了点头，然后说道：“她在我之前就到了，不过，她应该不在复坦蒂斯，我都没有碰见她。”
这时候，露米娅则是一脸迷茫的问道：“你们说的是谁啊？我怎么不知道？”
贝伦看向了露米娅，他笑着说道：“回去在和你说吧，在这里不好开口。”这里人比较多，避免有人听到而被询问的麻烦所以他不打算在这里说。
“哦。”
露米娅轻轻的应了一声，有些扫兴，明明她现在好奇的很，于是耷拉着脑袋看着那呈着冰蓝色的酒水。
她长这么大还没喝过酒呢。
这时候，艾尔忽然看向了索西娅，漠然道：“我很好奇，你和“天灾”有没有关系，放心，我今天不杀你。”
“艾尔还真是吓人呢。”索西娅笑着摇了摇头，她说道：“不是所有的巫女都和“天灾”有关系的，起码我和她们没有任何联系。”
艾尔看着索西娅，似乎想从后者的脸上找到撒谎的迹象，但最终她并没有找到什么，她的确未从自己得到的“天灾”资料中找到有关索西娅的事情。
将钱付清之后，贝伦便是向索西娅告别，天色已经不早了，于是他带着艾尔与露米娅离开了酒馆。
艾尔不禁问道：“你相信她是真的打算安定的生活吗？”无论如何她都无法接受这个事实，但的确这些年来索西娅过的很安稳，并没有再传出有关「冰寒夜幕」的事情。
“我相信。”贝伦微微颔首，他不禁想起了当初那座城镇里的巫女爱尔敏，那便是一个例子，如此安静的生活下去也是一件很值得开心的事情呢。
听到贝伦的话，艾尔也不再说些什么，她是教廷的武裁者，和巫女敌对的关系可是已经根深蒂固了，一时间也没法想透彻。
回到旅馆之后，艾尔在租房间之前得知了贝伦与露米娅住在一起这件事，于是乎，这名神官少女便是睁大了眼睛。
“你怎么可以和女孩子一起住！？”
对此，贝伦则是眨了眨眼睛，他有些疑惑着说道：“为什么不可以？以前我们不也一起住过吗？”
“那，那是小时候！这怎么能不一样？”
“有什么不一样啊？”
对于女孩子的无理取闹，贝伦早就已经习惯了，所以开始了和艾尔的辩论大战，不过最后结局是一样的，他赢不了这些女孩子。
于是乎，艾尔甚至都没有自己租房间了，而是选择和露米娅一起睡，说是要帮忙防备贝伦的突然袭击。
不是，他看起来像是会做那种事情的人吗？
回到房间之后，艾尔便是准备了衣衫去洗澡了，露米娅立刻就按捺不住自己的好奇心了，立刻在小圆桌的旁边坐下，像一只小狗狗一样期待的看着贝伦。
看到少女这副样子，贝伦也是莞尔一笑，他坐在了露米娅的面前，然后开始讲起了今天在酒馆里所谈到的那个人。
在谜题解开之后，少女也是露出了吃惊无比的表情，没想到酒馆里三人口中的那位竟然就是传说中的「剑圣」啊！
既然和露米娅讲到了安特莉娜，贝伦索性将自己与艾尔还有安特莉娜之间的关系也讲述给了少女，后者万万没想到三者之间居然有如此亲密的关系。
这时候，露米娅忽然想到了什么，连忙说道：“我记得，贝伦你也是一名「剑客」！”
“是啊，我的剑术就是安特莉娜教的，她是我的养母也是我的老师。”贝伦微笑着解释了一番。
传说中「剑圣」的学生！
露米娅的双眸陡然放光，没想到贝伦是弗洛扎尔诺学园毕业生这一层身份之后，还有着更加厉害的身份！
失踪那么多年，终于让我知道消息了啊！
贝伦双手撑在身后的地面上，目光望向了窗外的那抹皎月，他微微笑着，笑容和目光中充满了希冀的色彩。
他无比期待着，会不会在这西北之地重逢呢？

------------------------------

第四百八十三章：其实我很厉害的

“呼！终于建完了！”
在那一间新盖的房子外，狼少年格鲁尔在微笑着打量着眼前的这座房子，然后他又看向了其他的房子。
任务总算完成了。
一位高大的中年男子来到了狼少年的身边拍了拍他的肩头，笑着说道：“格鲁尔，能这么快建完可是多亏有你帮忙啊。”
“这是我应该做的，毕竟是我的任务嘛！”格鲁尔也是有些腼腆的笑着回应道。
“格鲁尔！”
听到有人呼唤，格鲁尔也是转过身望去，看到是贝伦和露米娅来了也是笑着迎了上去，他说道：“我任务完成了。”
“太好了。”
贝伦点了点头。
格鲁尔发现艾尔并不在，于是好奇的问道：“艾尔姐呢？”
“她呀，她还有一些事情要办，所以没来。”贝伦知道艾尔是去找空间巫女了，毕竟昨天在这里发现了空间巫女的踪迹。
“嗷呜！”
在露米娅怀中的那只小狼崽忽然跳了出来，一下子就扑进了格鲁尔的怀中，严格来说的话，狼少年和这只小狼崽算同类呢。
“乖乖乖。”
格鲁尔挠着小狼崽的毛发，他也对这只可爱的小家伙很有好感，于是笑眯眯的说道：“露米娅姐姐，你是从哪里抓到这小家伙的啊？”
见格鲁尔问起，露米娅也是想了想，然后说道：“当初那些大家伙在攻击我，我把他们解决之后就发现这只小家伙在装死，然后给抓回来了。”
“装死？”
格鲁尔愣了愣，然后哈哈大笑了起来，他揉捏着小狼崽毛茸茸的耳朵，笑着说道：“原来你是个胆小鬼啊。”
“嗷呜！”
小狼崽仰着脑袋叫了一声，似乎是在抗议。
一旁的贝伦则是看着格鲁尔说道：“当初也不知道谁在山洞里害怕的不得了。”
“啊！这个...”格鲁尔也是想起了当时在那个山洞里自己害怕的样子，他有些窘迫的揉了揉鼻子，然后尴尬的笑道：“这不可抗力嘛！”
毕竟山洞里的那一幕，普通人见到后没被吓的赶紧逃跑就不错了，硬要说的话，格鲁尔还算胆子大的了。
“格鲁尔！又有好些头雪狼来了！”
身后忽然传来了大喊声也是将三人的注意力吸引了过去，格鲁尔也是猛然惊醒，他赶忙将小狼崽还给了露米娅。
“我去解决一下那边的情况！”
紧接着，格鲁尔便是朝着那边飞奔而去，城镇的防护措施虽然已经设置好了，但是也扛不住太多雪狼的攻击，所以他要去帮忙。
见状，贝伦也是看向了少女，他说道：“露米娅，我们去看看吧。”
“嗯！”
在城镇的另一端，正有许多城镇居民和那些雪狼对峙着，甚至有些人已经受伤了，他们都是普通的亚人种，不可能是雪狼的对手。
“呀！”
一个大汉拿着棍子朝着那头雪狼劈了过去，可是雪狼的动作却十分矫健，一下子就避开了，然后朝着大汉扑了过去。
“啊！”
让雪狼扑到身上，大汉也是慌的不行，他用双手抵着雪狼的脖颈处不让它咬下来，但那双锋利的爪子还是划伤了他。
这时候，格鲁尔终于赶到，看到这一幕后赶忙冲了上去，一脚直接将那雪狼踢飞了出去，然后又接连避开了雪狼的扑击，利用自己的格斗术将那些雪狼全部击飞，他的身手很迅捷，并不像是个十五岁的少年，而是一个久经战斗的战士。
动作很干净利落。
到达外围的贝伦也是看到了格鲁尔的表现，他暗自点头，果然进入亚盟的这两年，这个狼少年已经和当初是天壤之别，就算只有两年的时间，他也已经拥有了十分强壮的身躯和足够的战斗技巧。
经历过生死搏斗的人才能被称之为战士！
而这些雪狼数量虽然不少，但却不是格鲁尔的对手，单看他淡定自若的身手就能知道他对付这些雪狼根本没什么压力。
在被接连击退之后，雪狼们全部都是在那盯着格鲁尔，而他也没有继续进攻，而是张开口发出了狼嚎。
“嗷呜！”
那一声狼嚎瞬间将所有雪狼眼中的戾气给驱散，雪狼们转过身就朝着森林里逃走了，没有再继续发起进攻。
“这是...”
贝伦也是一怔，他忽然想起了当时在来复坦蒂斯的路上，自己等人遭遇雪狼群时可不就是因为这一声狼嚎而让雪狼群全部退去了吗？
难道说，那个人就是格鲁尔？
在帮助大家驱散了狼群之后，格鲁尔也是收到了大家的感谢，腼腆的狼少年一一回应之后便是回到了贝伦的面前。
“我厉害吧？”
“厉害！”贝伦赞赏了一声，然后微笑着问道：“格鲁尔，你之前有没有碰到一个商团正在遭遇雪狼群围攻？”
闻言，格鲁尔也是一怔，好奇的问道：“你怎么会知道？之前我完成任务从外回归时正好碰到了一个商谈遭遇到了雪狼群的围攻。”说完，少年忽然睁大了眼睛。
“不会就是你们银鸟冒险团吧？”
之前他就从贝伦的口中得知他加入了银鸟冒险团，而除却冒险团的身份之外，银鸟还是一个商团！
贝伦颔首笑道：“没想到当时就是你帮了我们吧，如果那些家伙知道被你救了，肯定会十分感谢你的。”
“看到有人遇到了麻烦，出手帮下忙而已啦。”格鲁尔笑着挠了挠，然后笑眯眯的说道：“刚才那是我的种族特性，我有着震慑野兽的能力。”
“真是一个很不错的能力啊。”贝伦也是有些惊讶。
紧接着，格鲁尔双手叉腰，十分骄傲的说道：“我已经和当初不一样了，我现在可厉害了！就差上前线和那些魔族战斗了！”
“是变厉害了，但还不够。”贝伦看到少年有些骄傲，当下有些顽皮，决定打击一下他，于是他说道：“你都打不赢露米娅，要不要试试？”
“哈？”
格鲁尔愣了愣，他看向了露米娅，然后摇了摇头说道：“我才不和女孩子打呢。”在他看来，这么漂亮纤弱的露米娅姐姐，怎么可能打得过自己呢？
“露米娅，格鲁尔说你很弱。”贝伦这时候看向了正在抚摸着小狼崽的少女。
闻言，少女忽然看向了格鲁尔，用着十分认真的表情说道：“格鲁尔，其实我很厉害的！你肯定打不过我！”

------------------------------

第四百八十四章：没错，住在一起！

为了证明自己，格鲁尔鼓足了勇气向露米娅发出了挑战，而在贝伦的观战下，狼少年被少女一只手给打翻了。
没错，的确是只用了一只手。
在被打败之后，格鲁尔才终于相信了，原来这位比自己稍微年长一点的美少女竟然真的是一位超级厉害的高手！
不过格鲁尔依旧有些气馁了，他居然被一个女孩子一只手给打败了，这实在是让他有些接受不了。
贝伦看着一脸难过坐在树桩上的少年，他微笑着说道：“格鲁尔，还是需要继续努力呀，你的路还长呢。”
其实贝伦是最清楚的那一个，他知道格鲁尔其实是很有天赋的，他无论是种族特性还是战斗技巧都发挥的特别好，而且少年的魔力属性也很特殊，居然是“吸收”，拥有这些天赋的他再加上他的不懈努力，一定会成为很了不起的强者的。
但是现在还不够，从格鲁尔真正开始修行之旅到现在也不过才两年的时间，而露米娅从小就接受着严格的训练，再加上她自己的天赋，所以少年打不过露米娅也是很正常的事情，更不用说露米娅曾经还接受过人体实验，身体机能与魔力已经远超格鲁尔了。
露米娅也是发现少年有些失落，于是有些担心的说道：“格鲁尔为什么不开心了？要不然，我们再打一次，我一定不会赢了！”
“露米娅姐姐，你这么一说，我就更伤心了。”格鲁尔有些无奈的看着眼前这有些天然呆的少女，然后叹了口气，重新振作起来，他十分认真的说道：“我会变得更强的！迟早有一天肯定能赢你！”
“啊？嗯...”
露米娅也是一怔，然后点了点头。
紧接着，在格鲁尔与镇民们告别之后便是与贝伦二人返回了复坦蒂斯，他首先要做的是回去交付任务，他打算之后休息一段日子和贝伦他们一起好好逛逛。
在这几天里，许多人都是得到了前线的消息，西北战区魔王军开始退去，似乎是在对战中落入了下风，而这也让许多人感到激动无比，毕竟大战嘛，不知道什么时候忽然就被攻破了边关，这是最令人担心的。
因为西北战区魔王军被击退的消息传开，复坦蒂斯的人民也是高兴的不得了，一时间城里都是一种欢喜洋溢的气氛。
“嘿！贝伦，有没有兴趣上前线看看啊？”
“我想看看魔王军！”
在索西娅的那间酒馆里，此刻银鸟的众人聚集在一起讨论着边境的战事，对于魔王军被打退这件事，加德烈他们也是十分兴奋，甚至想要上前线看看。
对此，贝伦则是摇了摇头说道：“算了吧，只是被击退一次而已，又没有大获全胜，上前线实在太危险了。”
“美女老板，再给我来一杯「冰寒」！”
“好的。”
索西娅微笑着开始调酒，她的目光在贝伦与银鸟众人的身上扫过，没想到他居然加入了一个冒险团呢。
这时候，利奥忽然凑到了路西的身边，笑嘻嘻的说道：“大姐头！你的发色和那位美女老板好像啊！不会是失散多年的姐妹吧？”
“你这臭小子！”
路西一巴掌拍在了利奥的脑袋上，然后目光落在了索西娅的身上，后者也是将目光望来，二人相视一笑以示友好。
“贝伦，你最近又碰到了一个老朋友？”加德烈用那双审视的目光望着贝伦，然后有意无意的说道：“而且，好像是一个很漂亮的女孩子？”
这话一出口，所有的人都是将目光扫来，他们从来不嫌八卦多，尤其是对贝伦的事情尤为感兴趣。
贝伦解释道：“那是我的青梅竹马，正好在这里碰见了。”
“青梅竹马？”加德烈睁大了眼睛，然后咽了咽口水，他可是对那个美丽的少女印象极深，于是露出了谄媚的笑容，试探性的问道：“那个，贝伦啊，要不要你把她介绍给我认识一下呗？”
闻言，贝伦则是平静的看着这个家伙，他说道：“胖子，你又打什么歪主意？”
“嘿嘿，你看我也老大不小了，也是时候找个对象了。”加德烈笑眯眯的看着贝伦，他又清了清嗓子，然后一本正经的说道：“如果我能和你那青梅竹马喜结连理，我们的关系岂不是还能更进一步！”
“你想都别想。”贝伦无奈的瞥了这个家伙一眼。
听到他的话，加德烈立刻哭喊了出来：“哇！你居然私藏这么一个美少女，你都有露米娅了！为什么还要霸占一个美少女！不！这不公平！”
什么跟什么啊？
贝伦有些无奈的看着这个大胖子，然后就看到加德烈去把露米娅拉了过来，然后指着前者的鼻子说道：“露米娅！你看看这个家伙，居然背着你偷偷找女孩！”
“女孩？谁啊？”露米娅没太理解状况。
加德烈微微皱眉，开始回忆着那个美少女的模样，然后以一种极为夸张的描述，都已经把艾尔描述成了故事中的模样了。
“啊！你说的是艾尔啊！”露米娅微微一笑。
而一旁的贝伦则是愣了愣，为什么这也能猜的出来，这大胖子已经完全是在描述另一个人了啊！
“艾尔？”加德烈一怔，估计这是那个美少女的名字，于是默默的记了下来，然后问道：“对对对，就是艾尔，贝伦背着你，晚上偷偷和那个女孩出去玩了！”
这乱说话是想陷害我啊！
听到加德烈的话，贝伦也是顿时汗颜，这个大胖子还真是不嫌事大，于是他刚想开口说话却让露米娅抢先一步。
“没有呀，艾尔一直和我们在一起呢，晚上没有和贝伦出去啊？”露米娅的解释也是让贝伦松了口气，但接下来却是令他咽了咽口水。
加德烈也是一怔，然后想了想继续说道：“他们是偷偷出去的，你当然不知道了。”
“你看错了！艾尔和我们住在一起呢！”露米娅摇了摇头，笑着解释了一句，但却让所有人都呆住了。
“什，什么！？”
“贝伦你从实招来！”
“你怎么可以一下子祸害两个花季少女！”

------------------------------

第四百八十五章：贝伦的猜测

现在帝国边境已经全部处于战争当中，而在这所有的战区里，西北战区可谓是相比之下最轻松的几个战区了。
因为地理关系，这里的环境无论是对魔王大军还是对人类一方而言都是很不利的，但西北区域的人民在这长久居住，要比起其他地方的战士而言，要更为适应这边的环境。
虽说西北战区的状况暂时稳定了下来，但是物资运输的进度也因此加快了，前线需要大量的物资来以防魔王军的再次进攻，这一战也不知道要打多久。
也就在这一天，格鲁尔忽然被叫回了亚盟，他们有一项新的任务要接受，这是由上级直接下达的任务。
要在一周内将物资送往前线边关“萨多马里”，这便是格鲁尔他们的任务，而物资也将在今天全部准备完毕，当晚就出发，毕竟是战事需要，必须要尽快送达。
而在傍晚时分，格鲁尔找到了贝伦，向后者说起了这件事，狼少年也是十分的遗憾，本来想陪贝伦好好玩玩的，但同时也很兴奋，居然可以去前线了，这对他而言可是一件值得期待的事情。
贝伦点了点头说道：“那好吧，你在路上小心一点。”
“要去前线了啊。”格鲁尔露出了期待神色，他笑着说道：“因为物资特别多，所以这次也是派出了许多的战士。”
“这么大量的物资吗？”贝伦微微皱眉。
格鲁尔点头道：“是啊，前线一直在和魔王军打消耗战，毕竟在萨多马里身后可是有着我们复坦蒂斯来支持，而西北战区的魔王军距离大本营太远了。”
“消耗战？魔王军会这么傻么？”贝伦觉得有些莫名其妙。
魔族不可能不知道复坦蒂斯在背后支持物资循环的，那么还打消耗战打到如今被击退，这未免有些傻过头了吧？难道西北区域的魔族军师是个蠢蛋吗？
因为西北战区人类一方经过上次的袭击之后，这一次派出的兵力不如上一次那么多，所以最合适的计策就是打消耗战，那么魔王军是有什么依仗才敢打消耗战的呢？
难不成，魔族是知道他们这一方会在这个时期运送大批物资才选择这么做的吗？那么，这一次运送物资就很有可能会遭到魔族的袭击！
想到这里，贝伦便是又看向了格鲁尔，然后沉声道：“格鲁尔，这一趟，我和你一起去运输物资。”
“哈？”
格鲁尔也是一怔，但之后听了贝伦的解释后他才知道贝伦在担心什么了，不过他还是神色有些古怪。
“但就算是这样，贝伦你跟着我去能改变些什么吗？”
听到少年的话，贝伦却是咧嘴一笑，他说道：“格鲁尔，说出来你可能不信，其实我很厉害的！”
格鲁尔听后一怔，他不禁想起了当初在那座山的画面，他出奇的没有反驳，而是若有所思的说道：“说起来，除了山洞那一次，我还没见过你动手呢？”
“所以，我和你一起去吧，以防万一。”贝伦这般说道。
格鲁尔笑了起来，他说道：“那好吧，我想应该是没问题的，我记得你好像有很多魔法卷轴呢，如果真遇到魔族袭击，说不定这会更有用。”
魔法卷轴？
贝伦闻言则是笑着摇了摇头，那个东西他虽然还有但是并不多了，之前是不想暴露自己的缘故才用的，现在的他倒是不在意了，魔法卷轴又这么耗魔力，还是不用为好。
于是，在格鲁尔回到亚盟之后，贝伦便是先回到旅馆找到了露米娅和艾尔，和她们讲起了这件事。
听说了情况后，露米娅便是连忙说道：“你要和格鲁尔去一趟前线吗？我也去！”
“不，你留在这。”贝伦摇头拒绝了。
见状，露米娅也是疑惑着问道：“为什么？”
“你留在这我比较放心，说不定艾尔需要帮忙的时候你还可以帮到她。”贝伦这般解释，然后看向了艾尔，他说道：“露米娅很厉害的，如果需要帮忙的话，可以喊上她。”
艾尔看着贝伦，然后说道：“你一个人没问题吗？要不然我...”
“不，其实我还有着更担心的事情，所以这里就拜托你们了。”贝伦很认真的向二人叮嘱道，他的眸子里微微闪烁。
闻言，艾尔也是微微皱眉，她似乎也想到了什么，然后点了点头说道：“我明白了，这里就交给我们吧。”
一旁的露米娅则是有些疑惑的看了看二人，她还没有搞清楚状况。
贝伦倒是希望自己是想多了，但这种危险性可真不是开玩笑的，因为格鲁尔的缘故他必须要跟着过去，但他还担心这边的状况。
第一点，如果魔族真有着截断物资的打算，那么自己此行或许可以打破对方的计划，但第二点也是他最为担心，他担心魔族还有着袭击复坦蒂斯的打算，因为运送大量物资的缘故，可是要出动很多战士的，这里的战力显然会空虚许多。
无论他们是要做哪一个计划，都对他们很不利！
但相比较起第二点，第一点的可行性倒是大多了，毕竟吃过一次亏的复坦蒂斯不可能再让魔族大军如此轻易的潜入进来了，从复坦蒂斯到萨多马里也有着还几个要塞，这不是能轻轻松松就能突破的，所以截断物资是最合适的方案。
“这个给你。”艾尔忽然拿出了一个结晶递给了贝伦，后者会意收了下来。
在交代完事情之后，贝伦便是离开旅馆朝着亚盟而去，至于路西那一边就交给露米娅来打招呼了。
当贝伦来到亚盟之后，他便是看到了这次要运输的物资，果然是多的不行，如果这让魔族袭击成功，那前线可就糟糕了，在战力上本就不及魔王军，又没了物资资源，这一场战斗还真说不准谁胜谁负。
贝伦跟着格鲁尔来到了泰尔达尔那边说明了情况，后者听到贝伦的分析后也是皱了皱眉，然后答应了贝伦跟随的请求，他能理解前者对狼少年的担忧。
与运输军队走出了复坦蒂斯，贝伦的目光望向了天空的皓月，他心中还是有些担忧此行，希望自己是想多了。
希望那个魔族军师，真的是蠢蛋！

------------------------------

第四百八十六章：希望什么都不要发生

距离运输物资的军队出发已经过去了三天了，而此刻已经在沿着山路前进着，这不是最快的路径，但却是最为合适的，因为那些崎岖的道路不适合运输物资。
因为有些无聊，所以格鲁尔笑着看向了身旁之人，他说道：“贝伦，看来你猜错了，果然什么都没法发生吧？”
“你好像很期待魔族袭击似的？”贝伦古怪的看了他一眼，而格鲁尔则是有些讪讪，仿佛被看穿了一般。
贝伦摇了摇头说道：“你未免太小看魔族的战士了吧？再说了，这才第三天，到达萨多马里应该还有段距离吧？现在说我猜错了还为时过早，其次，我倒是希望我猜错了。”
“魔王军真的这么厉害吗？”格鲁尔有些好奇的问道。
贝伦看了少年一眼，然后说道：“反正不可能跟你打那些雪狼一样的，你能打赢一个就不错了。”
“有这么厉害吗？”格鲁尔显然不信，他虽然没见过魔王军，但是总觉得真要这么算的话，未免强过头了吧？
对此，贝伦则是解释道：“魔族的数量甚至没有我们普通的人类种多，但他们却可以以一族战三大帝国的联军，这不是没有道理的。”
格鲁尔闻言也是一怔，然后眸子微微一沉，如果仔细想来的话的确如此，这些年的消息，甚至让他们觉得魔族就是一个世界了，其实他们也只不过是一个种族罢了，就像人类种和亚人种那般。
可是他们却强大到需要三大帝国的联军才能对抗，如此想来的话，每个魔王军的战士能强大到这种地步也可以说得过去。
“就连普通的魔王军战士都这么强，那他们也有像我们军队一样的小队长之类的吧？还有那个...魔族战将？”
格鲁尔一想到当初所看到的那具恶魔的尸体，心中就忍不住打了个寒颤，那尽管是个死去的魔族战将，但就算是现在的他回想起来也是感到无比的心悸。
或许，自己真的把魔王军想的太简单了。
“嘿！格鲁尔。”
这时候走来了一个虎亚人少年，正是之前被露米娅教训过的柯尼，当他看到格鲁尔身边的白发男子后也是一怔。
“你怎么会在这？”
贝伦看向了柯尼，然后说道：“去萨多马里有事情，所以在你们教官的答应下，和你们运输队一起了。”
闻言，柯尼又是看了看四周，然后小心翼翼的问道：“你之前身边的那个女孩呢？她没有来吧？”
看样子的确是被打怕了。
贝伦微笑着摇了摇头道：“她还在复坦蒂斯，没有来。”
“那就好。”柯尼也是松了口气，紧接着他看向了格鲁尔，笑着说道：“格鲁尔，有没有水，给我来点，我喝完了。”
格鲁尔点了下头，然后丢出了一个水袋，他说道：“柯尼，你知道我们距离萨多马里还有多远的距离吗？”
柯尼接过水袋，然后想了想，他说道：“距离没法细说，不过起码还要三天的行程吧。”
三天么。
贝伦想着，如果魔族真有来截断物资的打算，那么当他们离萨多马里越近之后，遭遇袭击的可能性就越大，现在大概已经过了一半的路程了，也有可能最近就会遭到袭击。
“格鲁尔。”柯尼又唤了一声，他沉默了一会儿，然后说道：“等我们回复坦蒂斯之后，就去祭拜下莎娜吧，又过去一年了。”
听到这个名字后，格鲁尔的眼底也是浮现出了一抹哀伤，他轻轻的应了一声，然后说道：“到时候我们去买点桃子，她最喜欢这个了。”
“好。”
柯尼应了下来，然后转身离开，这个虎亚人少年的眼中也有着哀伤，显然他也知道莎娜的事情。
一旁的贝伦问道：“他也知道那件事？”
“嗯，当初我和柯尼还有莎娜是一个小队。”格鲁尔解释了一番，然后低下头说道：“再过些日子就是莎娜的生日了，我和柯尼约定好要去看她的。”
“这样啊，那到时候一定要带着笑脸去。”贝伦拍了拍格鲁尔的肩膀，然后笑道：“莎娜一定不希望你们用这副愁眉苦脸的样子去看她。”
“嗯！”
格鲁尔笑了起来，正如贝伦所说的那样，莎娜一定希望他和柯尼带着笑容去看望她，所以啊，他不能这样消沉下去。
因为距离边境越来越近，这里的风雪也是越来越大，甚至能看到远处的雪山了，天气也是寒冷的不得了，一想到要在这样的环境下打战，还真是一件无比煎熬的事情。
贝伦虽然穿着厚厚的大衣，但还是能感受到寒冷，紧接着，他看向了一旁的狼少年，问道：“格鲁尔，你不冷吗？”
格鲁尔身上穿着一件并不是很厚的衣服，听到贝伦的话后也是一笑，他说道：“我本来就很耐寒，而且我的魔力也能吸收温度来转化为能量。”
“原来还能这样。”贝伦虽然听说过“吸收”这样的魔力，但他还是第一次见到，没想到用处这么广泛。
随着在山林里愈加深入，前方的领队人也是下达了戒备的命令，因为这一代野兽很多，而且在雪地里的战力很强，必须要防止它们破坏物资，否则会十分麻烦。
果不其然，偶尔会遭遇到白熊之类的野兽，但好在战士很多，它们如果不成群而来的话，对众人也造不成什么威胁。
不过最令人担心的还是经过雪山的时候，毕竟他们人很多，如果还遇到了攻击性很强的野兽，肯定会发出很大的动静，如今风雪很大，在这么大风又极度低温的情况，他们要更加小心雪崩的情况。
走在雪地雪坡上，甚至需要借助魔力覆盖在脚面上，以防自己被滑到，总而言之，雪地这一路要比之前累多了。
贝伦这一路上都十分的小心翼翼，经常用自己眼睛的能力去查探四周的情况，但却并没有查探到有什么异样。
在这么艰难的环境下运输物资，如果遭受到了魔族袭击，一定会是一场艰难的战斗，但好在现在还什么都没有发生，也最好什么都不要发生。

------------------------------

第四百八十七章：空间巫女现身

在贝伦离开后的第六天，复坦蒂斯依旧一片安宁祥和，在索西娅的那家酒馆里，银鸟冒险团的各位正欢快的喝着酒。
“贝伦那个家伙，居然一个人跑到边境去了，明明都不赞同我们去！”
“不行，等他回来，我们也要去一趟！”
对于贝伦居然跑去边境这件事，银鸟的各位已经从露米娅那里听说了，他们可谓是气的不行，明明之前还不让他们跑边境来着，结果居然自己偷偷跟着军队出发了。
“那位就是艾尔吧？果然超漂亮的！说不定比露米娅还漂亮？”
加德烈等人已经注意到了坐在酒台前的少女，尤其是这个大胖子更是想要接近却不敢接近，所以只好在后方议论了。
“说什么猪话！露米娅才最漂亮了！”
有的人则是站在了露米娅这一方，虽说艾尔的确超漂亮的，但在他们心中，露米娅才是最漂亮的！
路西在一旁听不下去了，不满的说道：“难道老娘不够漂亮吗？”
听到大姐头发话了，众人皆是目光望向了路西，然后不置可否的眨了眨眼睛，而这一态度也是让路西大发雷霆。
“你们几个活腻了！”
而对于这边的嬉戏打闹，艾尔则是没什么兴趣，她对于这些日子没有找到任何关于空间巫女的线索就十分失望，此刻就算索西娅在她面前，她都提不起丝毫兴致。
“艾尔，你看起来很苦恼的样子，不妨和我说说，或许我能帮到你？”索西娅看到艾尔垂头丧气的样子也是笑着出声。
“请不要叫我的名字，我和你一点都不熟！”艾尔冷酷的反驳了一句，然后摇着手中的酒杯，目光有些迷离。
索西娅咯咯笑道：“聊着聊着不就熟了嘛。”
对此，艾尔则是瞥了她一眼，然后平静的说道：“这里除了你之外，还有其他的巫女么？”她才想起来眼前的这个家伙也是一个巫女。
“这个嘛，你该不会想对她们下手吧？”索西娅笑眯眯的看着少女。
“我现在对你们没兴趣。”艾尔冷漠的回应。
于是，索西娅若有所思的说道：“既然你问到这个，那么我猜猜，或许你是想找那个空间巫女吧？”
啪！
只见艾尔猛地站起身来，双掌拍在了桌上，睁大了眼睛问道：“你怎么会知道？你知道她在哪里？”
这边的动静也是吸引了所有人的注意力，而索西娅则是微笑着朝他们摆了摆手，示意没有关系。
紧接着，在索西娅的微笑注视下，艾尔也是缓缓坐了下来，然后眯了眯眸子，眼中有细小的雷电闪烁。
“你怎么会知道她。”
索西娅擦拭着酒杯，微笑着说道：“她有来找过我，想让我为“天灾”效力，我想她也找过城中其他的几位巫女，但她们的选择怎样我不知道，不过我是拒绝了。”
她的言外之意便是她不想介入其中。
艾尔看着她，然后问道：“她现在在哪。”
“我也不知道。”索西娅摇了摇头，然后若有所思的说道：“我想啊，她既然来到这里，那么应该是有着某些计划，而她是空间巫女，复坦蒂斯又有限制空间移动的结界，那么能不限制她的地方肯定是在复坦蒂斯外。”
艾尔闻言也是微微蹙眉，的确，既然对方停留在复坦蒂斯那么久，那么一定是要做些什么，但如果在复坦蒂斯内无法做出什么大动作的话，那么肯定就是在复坦蒂斯之外！
于是，艾尔便是站起身来，转过身便是走向了出口，在踏出门的那一刻，她偏过头看了索西娅一眼，然后微微开口。
“谢谢。”
听到艾尔的道谢，索西娅脸上的笑容也是灿烂了几分，她看着少女的离开，然后微笑着回过头来继续擦拭着酒杯。
离开酒馆之后，艾尔便是将帽子拉了起来，她朝着城外开始飞奔而去，如果真如索西娅所说的那样，那么空间巫女平常是不会待在复坦蒂斯的，而是在城外落脚，那么已经过去那么长的时间了，她为什么还没有动静？她究竟在准备什么？
如今边境正在和魔王军大战，如果这个时候内部再出现什么状况的话，那就真的糟糕透顶了！
等，等等...
艾尔忽然想到了一件很可怕的事情，她当初在离开弗洛扎尔诺学园之前从学园瑟莉卡那里得知了一件事情，那就是「勇者」当时之所以被“天灾”封印，最主要的原因是因为有一个神秘人的帮助。
而那个神秘人的身份，可是经由「勇者」亲自确定的，那家伙，是「魔王」啊！
“天灾”和魔族有勾结？
那么...
艾尔的瞳孔圆睁，然后一咬牙，整个人化作一抹闪电飞蹿了出去，所过之处掀起了一阵风浪，让所有人都是呆愣住了，他们仿佛看到了闪电。
以艾尔的速度，很快就出了复坦蒂斯，她绕着复坦蒂斯转了半圈后，终于感受到了一股魔力波动，她心头一震，然后又提了几分速度。
终于，在一处密林当中，艾尔见到了自己一直追捕的那个家伙，“天灾”的空间巫女就站在那片空地当中。
“你可终于来了，比我想象的慢多了呢。”那穿着白色大衣的女子转过身来，她看向了艾尔，笑眯眯的说道：“在城里找一个根本不在城里的人，感觉怎么样呢？”
空间巫女，伊奥娜。
艾尔此刻正冷冷的注视着这个女人，杀意凛然，她用着冷冽如这冰天雪地的声音说道：“今天，你哪都别想跑。”
只见艾尔身上爆发出了滔天的雷霆，瞬间将这片空间封锁了起来，筑成了一道蜘蛛网般的结界，以此来封禁对方用来逃脱的空间魔法。
伊奥娜看了看四周的雷霆结界，她脸上笑容不改，然后看向了艾尔，笑着说道：“我今天可没打算跑呢。”
“什么意思？”艾尔皱着眉，但下一刻便是睁大了眼睛。
啪。
只见伊奥娜的打了个响指，在其身后忽然浮现出了一个巨大的魔法阵，然后魔法阵开始运转，而她也是露出了鬼魅般的笑容。
“该逃的，应该是你才对。”

------------------------------

第四百八十八章：魔王军降临

当看到那座魔法阵，艾尔立刻意识到大事不妙，她能看得出来，那是一道从外向内的空间传送阵，自己随手构筑的结界无法去阻隔两地之间的连接。
对方想要将什么传送到这里来！
艾尔身上雷电环绕，她心头有着极度不安的感觉，当即大喊道：“你想把什么东西传送过来！？”
“你猜猜？”伊奥娜抿嘴一笑。
嗡！
那巨大的魔法阵开始运转，然后从中踏出了一道道高大的身影，他们有人形也有兽态，但他们的皮肤全部黝黑无比，而且身上有着诡异的纹路，更是无一例外散发着暴戾的气息。
“他们是...魔族？”
艾尔的眸子闪烁着危险的电光，她沉声喝道：“你们居然真的和魔族勾结在了一起，你们居然胆大敢跟魔族合作来对付帝国！？”
闻言，伊奥娜却是笑呵呵的说道：“敌人的敌人就是朋友，我们在利益上并没有冲突，何乐而不为呢？”
“你就不怕最后魔族反过来对付你们吗！？”艾尔有些难以置信的喊道，“天灾”的这些家伙真的是疯子，居然敢和魔族合作！
伊奥娜不置可否的耸了耸肩，她说道：“天塌下来也有高个子顶着。”
艾尔咬牙切齿着，没想到贝伦最担心的事情还是发生了，后者当初离开时担忧的事情她很清楚就是这个，但无论是她还是贝伦都没有想到，这空间巫女居然帮助魔族直接跨越到了复坦蒂斯！
始料未及！
这个魔法阵毫无疑问是连接到了很远的地方，要布置出这样的空间传送阵定然需要着很长的时间，而自己在复坦蒂斯徘徊那么久也让这家伙有了布置传送阵的时间！
说来说去，还是她的失误！
“你们休想过去！”
艾尔怒喝一声，浑身雷电顿时爆发，她想要将那传送阵直接破坏掉，当下口中吟咏起了魔法咒语，让得漫天雷霆朝着传送阵轰击而去。
见状，伊奥娜也是眯了眯眸子，她可不能在这个时候让对方将传送阵给摧毁了去，所以她立刻就要出手，而她忽然停下了举动，因为身后传来了一股令她都隐约感到窒息的感觉。
轰隆隆！
那雷霆即将落在了空间传送阵上，但也在这时候，一个无比高大的身影忽然跨越出来，那比一个人的身躯还大的手掌直接拍在了那雷霆之上。
砰！
只听见一声气爆的声音，狂风骇浪倒卷而去，那片密林直接被那股气劲以摧枯拉朽之势破坏了去。
见到这一幕，艾尔也是睁大了双眸，她又被那股气劲给轰退了数十米的距离才稳住了身形，然后手中出现了一把巨大的战镰。
那道高大的身影走了出来，足足有三米多高，看起来就像是一个巨人，他的身后有着一对恶魔般的羽翼，头上两边有着一对角，眉目之间不似人类面貌，更显凶神恶煞，浑身散发着可怕的威胁感。
“复坦蒂斯？”
那高大的魔族一双黑红的双眼扫过那座巨大的城墙，他的声音十分厚重，给人一种极端的压迫感。
“是的，大人。”
伊奥娜朝着这位高大的魔族微微行礼，她发觉自己竟然有些紧张，背后甚至已经被汗水遍布，眼前的这位魔族，如果她猜的没错，大概就是传说中的魔族战将了吧？
“魔族战将！”
艾尔也是道出了对方的身份，她紧紧的皱着眉，对方给予的压迫力实在太强了，这和“天灾”的那几位核心成员不一样，那几位巫女给她是一种深不可测的感觉，而这位魔族战将却给她一种巨大的压迫感！
或许魔族战将未必有那几位巫女强，但是他的实力定然也强的骇人，按照传闻来推算的话，一位魔族战将起码抵得上好几位超人种战士！
嗡！
又是两道巨大的身影跨越空间传送阵而来，这一下也是让艾尔感受到了无比巨大的压力，她紧咬牙关，心中的不安感终于爆发，这下糟糕透了！
以复坦蒂斯如今的战力，怎么对抗这三尊魔族战将？再说了，眼前可不只有这三尊魔族战将，还有着数百的魔族战士啊！
这时候，伊奥娜忽然指向了艾尔，她笑着说道：“战将大人，这个人是教廷的武裁者，差点就将这次计划给阻止了。”
于是，所有魔族的目光皆是集中在了艾尔的身上，这一下感受到的杀气仿佛汪洋大海般呼啸而来，她甚至忍不住后退了一步。
这该如何是好？
艾尔咬着牙，她重新站直了身子，沉声喝道：“你们胆敢突袭复坦蒂斯，难道就不怕被全灭在这里吗？”
“全灭我们吗？就凭复坦蒂斯现在的城中战力？”
那位高大的魔族战将漠然走向前来，他每一步踏下都是令地面留下了一个深深的脚印，浑身散发着灰黑色的魔力。
果然他们早有预谋！
艾尔深吸一口气，眸光一定，其中雷电闪烁，她双手握紧了战镰，浑身被雷弧覆盖，身上散发出了惊人的魔力。
“想不到一过来就遇到了一个不错的人类。”
魔族战将冷哼了一声，然后走到了艾尔的面前，一人一魔对视着，两股惊人的魔力忽然对碰了起来。
嗡！
这时候，只见艾尔忽然先动手了，她俯身冲去，然后一跃而起，战镰上笼罩一团巨大的雷云，散发着九天雷霆，朝着魔族战将轰然落下。
轰隆隆！
魔族战将浑身被灰黑色的魔力包裹，任由那雷霆落在身上，然后举起那只巨大的拳头，狠狠的挥向了艾尔。
艾尔也是睁大了眼睛，没想到对方居然硬抗了自己的一招，见到那拳头挥来，她也是将战镰横在了身前。
砰！
那巨大的力量直接将她轰飞了出去，整个人直接撞击在了城墙之上，然后魔族战将忽然双翼一振，地面留下了一道气旋，而他庞大的身躯竟然出乎意料的迅捷，瞬间来到了城墙上，朝着艾尔挥出了一拳。
砰！
艾尔虽然避开了这一拳，但城墙却是遭受重击，忽然崩裂开来，而艾尔也是趁此机会向后一跃回到了城内。
艾尔看着那道腾空的恶魔，她眼神凌厉，对方将城墙破坏，现在肯定要大军压进了，她必须要通知城内的众人避难。

------------------------------

第四百八十九章：三尊魔族战将

哗！
当魔王军从那城墙缺口进入城内之后，所有在附近的居民都是吓了一跳，然后赶忙四处逃蹿，也正因如此，他们也将魔王军突袭的消息传了出去。
这倒是省了艾尔不少的力气，但此刻事态之严重令她也是有些不知所措了，她想着，只有将城内所有的战力集合在一起才有可能与这些魔王军的一战！
这时候，艾尔忽然想到了什么，她拿出了一块结晶，然后眸子微微一亮，紧接着便是朝着结晶里传入了魔力。
很快，整个复坦蒂斯都知道了魔王军的入侵，亚盟里剩下的战士在一瞬间就收到了命令然后行动了起来。
在那间酒馆里，众人也是发现了外面的动静，在从一个逃跑的人口中得知了消息后众人皆是骇然无比。
魔王军突袭？
轰隆隆！
一道滔天的雷霆忽然吸引了所有人的注意力，而此刻索西娅走了出来，她看向了雷霆降临的那个方向，然后眯了眯眸子。
“是艾尔在对抗那些魔王军。”
听到她的话，一旁的银鸟众人皆是睁大了眼睛，那道雷霆是那个少女发出来的？原来那并不是一个普通的女孩啊？
这时候，路西忽然说道：“你们不是想看魔族吗？现在可不正是时候么？”
加德烈等人皆是睁大了眼睛，虽说这个情况有些突然，但好像正合了他们的心意啊，不过一想到要面对魔王军了，他们还是有些紧张。
“那就和那群魔族打一架吧！”
“哦！”
众人齐齐一喝。
路西在此刻忽然又说道：“那咱们也就好好干一架吧，但是，要记住了，我不允许任何一个人死在这里！”
“是！大姐头！”
银鸟冒险团的各位也是立刻出发了，他们虽然口中一直嚷嚷着要和魔族干架，但他们也不是什么粗心大意的人，这种情况，必须要团队合作，毕竟面对的可不是一个魔族战士！
望着那方不断降临的雷霆，索西娅站在原地沉默了许久，然后无奈的叹了口气，她自语道：“好不容易找到个环境这么适合我的地方，可不能让你们毁了去啊。”
轰隆隆！
那雷霆轰击在了魔族战将的身上将其震退，而他看起来并没有受什么伤，而这也让艾尔感到无比的头疼。
这家伙的防御力未免也太强了。
艾尔神色阴沉，她已经注意到了魔王军已经分散到城里了，说不定现在已经有人丧命了，虽说自己此刻挡着一个魔族战将，但却还有两个魔族战将已经朝着别地去了。
贝伦，你可要快点回来啊！
紧接着，艾尔便是深吸一口气，她的目光凝望向了远处的魔族战将，这是她第一次与魔族交战，没想到第一次就会遇到这么强的魔族。
“那么，我也要拼尽全力了。”
嘶嘶嘶！
雷电忽然变得更加激烈了，她身上的魔力疯涌而出，那双蓝紫色的眸子里闪烁着惊人的雷电，地面上更是电光火石。
黑袍被雷电撕碎而去，露出了原本的神官服，这位神官少女已经比起过往成长太多了，而她也要久违的全力以赴！
“这才像样。”
魔族战将看着那浑身散发着雷电的少女，然后发出了一道低沉的声音，紧接着身上的灰黑色魔力在其身上形成了一道巨大的旋风。
轰隆隆！
在这一方开始激战时，亚盟的战士也已经和那些魔王军交战了起来，要护着平民的安全还要一边交战，于他们而言可谓是艰难极了，而他们之中大部分的人都是没有和魔族战斗过的，所以根本无法占据到上风。
泰尔达尔在看到城中一片混乱后，神色也是极其难看，没想到这些魔族没有去拦截物资而是直接入侵了复坦蒂斯，他根本无法想到这些魔王军是如何这么快的来到这边的，边防要塞都没有一点察觉吗？
砰！
忽然在另一条街道卷来了狂风骇浪，房屋瞬间被破坏了去，而众人也是将目光望向了那一边，当看到那高大无比的身影，泰尔达尔的瞳孔也是骤然一缩，眼中充满了难以置信。
“魔，魔族战将？”
泰尔达尔上过不少次前线，自然见过魔族战将，而他也是在场唯一一个见过魔族战将的人，他深知这种存在有多么强悍，而他此刻忽然有一种熟悉的感觉。
这不就和当年一样了吗？当年也是这般情形！
“那个大家伙，看起来很厉害的样子啊。”
这时候一个抱着狼崽的少女走了过来，她好奇的望向了那尊高大的身影，然后眉头微微一皱，当她认真注视后便是感受到了一股无与伦比的压迫感。
泰尔达尔在一旁沉声说道：“那家伙不是我们能够抗衡的存在！”
“不试试怎么知道？”露米娅的目光锁定了那尊魔族战将，她平静的说道：“逃又没法逃，那就试试看能不能把这家伙打败吧。”
闻言，泰尔达尔还想说些什么，可在他看到少女坚定的神色后也是呼出一口气，然后咧嘴大笑道：“说的也是，还没打就害怕可不能有这道理啊。”
在另一边，第三尊魔族战将正在城内肆意破坏，所有的战士都无法挡得住他的步伐，强大的令许多人都心生畏惧。
“冰雪魔法·令天霜寒气化作万重冰晶！”
哗哗哗！
当那一道轻吟声响起，众人便是发现在那魔族战将的头顶便是汇聚了无数的冰锥，如同流雨一般朝着下方坠落下来。
砰砰砰！
在一个屋檐上，一个身穿蓝色大袍的美丽女子正站在那，她的身前还轮转着一个魔法阵纹，这个美丽女子正是索西娅。
而在另外几个屋檐上还站着好几个女人，她们正是在复坦蒂斯生活着的巫女们，而此刻也响应了索西娅的号召来到这里对抗魔王军。
轰！
忽然一道恐怖的魔力直接将那重重迷雾给驱散了去，那尊魔族战将的黑红色眸子望向了索西娅等人，身上散发着的无比暴戾的魔力令巫女们的表情微微一变。
索西娅嘴角微微一抽，然后苦笑道：“还真是碰到一个了不得的家伙呢。”

------------------------------

第四百九十章：激战地

轰！
复坦蒂斯里到处都传出了爆破的巨响声，一时间陷入了极度的混论当中，而此刻已经临近黄昏了，众人也在奋力的抵挡。
虽说魔王军战士只有数百个，但以城内剩余的兵卫战士来说，却是抵挡的十分勉强，因为这些战士当中有太多的新人了，真正的战力都已经前往了边境，还有在运输物资的途中。
此外，最重要的是那三位魔族战将，他们的强大简直令人心生绝望，如果不是城内还有着一些高端战力，恐怕复坦蒂斯早就沦陷了。
砰！
泰尔达尔身影退出了很远的距离，他口中正喘着粗气，目光望向那尊比他还要高大的身影，他不敢有丝毫的大意，出一点差错，他可能就要死在这里！
就算魔族战将再强，但他身为战士，在对战的时候绝对不能有畏惧的心理，否则将会在一瞬间被结束战斗！
露米娅之前已经让小狼崽自个避难去了，而她此刻不得不面对这尊可怕的存在，她心中猜想着，或许贝伦当时严肃的表情正是担心发生现在的这般情况。
她虽然曾是杀手，但不代表她能漠视生命，那样的观念在她的心里早就已经消失了。
咻。
露米娅冲向了那尊高大的魔族，她的身影化为一抹黑影，仿佛无法被触及一般，而她的手中出现了两把短剑。
“蝼蚁。”
看着少女向自己发起进攻，魔族战将则是发出了低沉的声音，他抬起大脚朝前猛地一踏，地面朝着前方崩碎而去，气浪如同骇浪席卷开来。
嗡！
看着气浪席卷而来，露米娅依旧没有退缩，她的身子微微伏下，右手握着短剑朝前挥出一拳，那气浪瞬间被化成虚无，而她径直而过。
“嗯？”
魔族战将惊咦一声，然后就见一道银光落刃飞劈下来，他浑身魔力动荡，竟是形成了黑色的旋风，让那两把短剑无法落下，凛冽之风甚至将露米娅的双臂衣袖给粉碎而去，迫使她立刻向后翻去。
落地之后的露米娅也是不敢停留，因为那黑色飓风朝着她过来了，少女眸光一凝，提起双剑魔力加持在上面，然后朝着前方猛地一劈。
唰！
蕴含着“破碎”魔力的剑硬生生的将那飓风给劈散了去，而磅礴的魔力震荡开来，直接将露米娅震飞了出去。
在空中的露米娅刹不住，泰尔达尔赶忙跑了过来将露米娅接住，然后用自己的治愈魔法为少女治疗，女孩双臂上都多出了好几道血痕。
“你没事吧？”
泰尔达尔有些担心，毕竟这边的最大战力就是他和这个少女了，他们两个协力才抵挡住了这尊魔族战将，如果其中一个失去了战力，恐怕就无法挡住对方了。
“没事。”
露米娅摇了摇头，口中喘着气，她还是第一次和这么强的人战斗，她从来没有想要战斗的兴趣，但有时候却不得不站出来。
因为，在她的身后可是有着好多没有抵抗之力的普通人啊。
看着那步步逼近而来的身影，泰尔达尔忽然说道：“丫头，我们大概是没法拦住这个家伙的，我替你挡住，你先撤退吧。”
在泰尔达尔看来，他和少女虽然抵挡住了魔族战将，但是看现在的情况，显然是他们落尽下风，到最后，败的一定是他们！
“还没输。”
这时候，露米娅又是握紧了双剑，她走向前两步，然后平静的说道：“退了，他们肯定会死的。”
看到少女倔强的神色，泰尔达尔也只能叹了口气，然后沉声道：“那好吧，我们就尽力把这家伙宰了。”
他早已经传讯出去了，现在估计已经有援军在来的路上了，可是最近的要塞到达复坦蒂斯都需要花上一些时间，他们必须要撑到那个时候！
露米娅深吸一口气，那亮丽的黑发开始漂浮，她的眼瞳愈加明亮，脚边出现了一道气旋，然后愈来愈大，魔力在四周澎湃了起来。
“界限，解除。”
这是当初接受人体实验时拥有的能力，是那个疯狂实验者在她体内设下的一种魔法禁制，她的力量早就不止于此，只是一直被这个禁制给限制住了，这才是那个人体实验的最终实验成果。
这丫头还隐藏了这么个杀招？
泰尔达尔在感受到这股澎湃的魔力之后也是吓了一跳，紧接着他心头便是大喜，这样的话，说不定真能解决掉那个魔族战将！
“干掉他！”
在泰尔达尔的怒喝声下，二人便是飞蹿了出去，露米娅的速度最快，比之闪电还要迅捷，一下子就来到了那魔族战将的面前。
“来。”
魔族战将沉喝一声，然后黝黑的身躯肌肉震动，庞大的身躯被灰黑色的魔力覆盖，朝着露米娅猛地挥出一拳。
嘶嘶嘶！
只见露米娅化作一抹黑影躲过了那一圈，身形游走在那只巨大的手臂之上，接连挥过短剑，蕴含着“破碎”魔力的剑锋直接将那手臂划出数道血痕。
“哈！”
这时候泰尔达尔也已经到来，他口中大吼着，而后猛地一拳砸在了魔族战将的胸膛上，磅礴的力道气劲震荡开来。
熊亚人的种族特性，防御和力量当属亚人种中最强之列！
砰！
四周的地面瞬间崩裂而去，就连魔族战将也是怒吼着被轰飞了出去，身形足足退出了数十米的距离，朝着后方连连蹬出几脚才稳住了身形，他没有翅膀，所以无法以空中优势对方这两个人。
“找死！”
魔族战将看了一眼自己满是血痕的手臂，然后怒吼一声，浑身震荡出来的魔力甚至直接将四周的房屋给震的坍塌而去。
“他要认真了！”
泰尔达尔沉声一喝，而一旁的露米娅也是严阵以待，接下来才是真正的苦战，撑不住就是一个死字！
轰隆隆！
忽然一道雷霆巨响声震动了天地，本已经昏暗的天空也在此刻灿白了一瞬，然后恐怖的魔能风暴自另一端回旋至上空，所有人的目光都是朝那边望去。
与露米娅和泰尔达尔交战的魔族战将在看到这一幕后似乎感知到了什么，他睁大了眼睛，然后毫不犹豫的朝着那边狂奔而去。
“追！”
露米娅和泰尔达尔毫不犹豫的追了上去。

------------------------------

第四百九十一章：传讯结晶

萨多马里。
在第六天的清晨，运输物资的大队便是已经到达了这座边关，而贝伦也是松了口气，这一路上没有碰到魔族的袭击真是太好了。
安全抵达目的地，格鲁尔也是笑眯眯的说道：“贝伦你看，果然是你想多了吧？”
“是啊，想多了。”贝伦也是松了口气，他笑着拍了拍格鲁尔的肩头，他说道：“还好是我想多了，要不然就麻烦了呢。”
格鲁尔似懂非懂的点了点头，然后笑着说道：“也是，少点麻烦总是好的。”
到达了这座边关，不仅是格鲁尔，许多人都是兴致勃勃的，毕竟这里可是边境啊，也不知道能不能看到魔王军。
贝伦这般说道：“大概是看不到吧。”
“失望！”
格鲁尔哼了一声，然后自顾自的跑上了城墙，少年很是自来熟的和那些战士们打着招呼，而对于这个年轻的少年战士，大家都是笑着回应着。
贝伦也是来到了城墙上，他与格鲁尔望向了那一望无际的白茫茫一片，这里的风雪很大，在这样的雪地作战，大概遭遇埋伏的可能性很大吧？
“我也想上战场！”
站在边关城墙上，格鲁尔也是有一种意气风发的感受，他朝着天空发出了一道狼嚎来释放自己的战意。
四周的人看到这一幕也是不禁一笑，有人甚至打趣道：“小伙子，打战可没你想的那么快乐啊，这可是以命相搏的地方，一不小心就会丢掉小命的。”
“哈哈。”
格鲁尔嘻嘻一笑，他也知道自己有些飘飘然了，紧接着，他又望向了那片白色荒原，他自语道：“这里就是边境啊。”
贝伦拍了拍格鲁尔的肩头，然后望向了远方，那片朦胧的远方就是西北战区的魔王营地吧，仔细想想，自己也有好多年没来过边境了，唯一一次，自己手上也沾染了不少的鲜血。
当初也发生过不少事情呢，希望这一次，不会有认识的人死在自己的面前了吧。
之后便是萨多马里的总指挥官到来感谢运送物资的战士们，从复坦蒂斯到这里来可谓是跋山涉水，双方都明白彼此的难处。
“有了这批物资，接下来我们又能和魔族的那群家伙打一场大战了，就凭他们的储备，最后胜利的一定会是我们！”
“哦！”
众人欢呼了起来，要比消耗战，最后胜利的一定是萨多马里，众人已经看到了西北战区第一个响起胜利号角的画面了。
这是一件能在其他战区吹嘘的一件事情，他们是第一！
哗！
为了欢迎护送物资的战士们的到来，下午，萨多马里立刻举办起了盛大的宴会来欢迎，一下子就让大家这几日的疲惫给消除了去。
贝伦莞尔笑道：“没想到顺路来还能吃一顿大餐呢。”
“嘿嘿。”格鲁尔也是嘻嘻一笑，大口大口的吃着肉，他可是肉食性的，丝毫不跟身边的人客气，接过就是一口咬下去。
贝伦也是拿着酒喝着，他看着四周战士们欢呼雀跃的样子也是一笑，大概打了这么久终于赢了一场也是让他们高兴的不得了呢，所有的阴郁都是在此刻一扫而空了呢。
大概在边境最令人感慨和欢喜的就是和身边这些一起生死作战的弟兄们大口喝酒大口吃肉了吧。
紧接着，贝伦便是走向了那位萨多马里的总指挥官贾吉尔，后者在看到这个白发年轻人后也是笑了起来。
“小伙子，看起来心事重重的样子，是想问些什么吗？”
贝伦微微颔首，他问道：“我想问一下，魔王军最近难道没有动向吗？明明是可以阻截物资的大好机会。”
听到这句话的贾吉尔也是愣住了，他微微皱眉，然后沉默了片刻，他说道：“我也有考虑过这件事，所以之前传讯就让复坦蒂斯派出尽量多的兵力来护送物资，而我们也在几个要塞严加防范，现在看来魔族并没有要阻截物资的打算。”
没有任何动静吗？这怎么可能？
贝伦很疑惑的便是魔王军没有任何行动这件事，明明是大好的机会却不下手，这是为什么？难道他们已经没了后续储备，所以导致他们无法轻易行动吗？
“这也太奇怪了。”
无论贝伦怎么想，都觉得这件事有些奇怪，难道真如他所希望的那样，西北战区的魔王军军师真是个蠢蛋不成？
不过到现在都没有任何动静，虽然让贝伦感到疑惑，但也让他松了口气，总而言之什么都没发生当然是最好了。
贝伦刚想要回到格鲁尔那的时候他转身的动作忽然一滞，他从储物器中取出了那块结晶，这是艾尔给他的传讯结晶，是非常贵重的东西，而此刻，这块结晶正在发光！
“传讯结晶？”
一旁的贾吉尔也是一怔，没想到这个白发年轻人会有这么贵重的东西，毕竟传讯结晶是只有他们这些高层才有的东西。
贝伦微微皱眉，然后朝里面输入了魔力，传讯结晶立刻浮现出了一道讯息，当他出现在贝伦和贾吉尔面前的时候，二人皆是在此刻睁大了眼睛。
“魔王军突袭复坦蒂斯，快回来！”
这是艾尔留给他的十分简短的讯息，而此刻也是让贝伦瞬间意识到了极度的不安感，他睁大了眼睛，他最担心也是最不该发生的事情居然发生了。
魔王军是怎么突破重重防线进去的？居然一点动静都没有？
如今复坦蒂斯战力显然是十分不足的，而他此刻也不知道有多少魔王军突袭复坦蒂斯，但从这简短的讯息中，贝伦仿佛感受到了艾尔焦急的情绪。
情况十分不妙！
没有任何时间打招呼了，贝伦看向了贾吉尔，连忙说道：“这里就拜托你了，我要赶紧回去！”说完，他便是朝着另一边走去。
“这么远的距离，你怎么...”贾吉尔刚想问白发年轻人怎么回去，但下一刻便是愣住了，因为他的眼前划过了一道流光，一瞬间便是消失在了广场。
原来是深藏不露的家伙啊。
贾吉尔收拢心神，然后回想了一下之前看到的讯息，他眸中精芒闪过，然后便是走去开始下达命令，身为一方边境的总指挥官，他有着当机立断的才智。
现在可不是宴会的时间，大事不妙啊！

------------------------------

第四百九十二章：火力全开的艾尔

傍晚，复坦蒂斯已经是狼藉一片，无数地带已经变成了废墟，已经死去不知道多少人了，不论是战士还是平民。
他们根本无力抵挡！
银鸟冒险团的诸位此刻正在竭力帮助平民逃离复坦蒂斯，无论他们之前多么渴望和魔王军战士一战，但此刻真正打起来才知道魔族有多么可怕！
“不行就退！”
路西下达了这个命令，他们主要是要让平民们安全撤离，并不需要和这些魔王军死磕到底，再则他们很清楚，真要拼下去，死的一定是他们！
他们如今已经伤痕累累了，而他们知道现在只能靠他们自己，露米娅肯定在某处战斗着，而贝伦至今还没有回来。
他们在期待那个最强的人回来！否则这一局破不开！
轰隆隆！
滔天的雷霆在复坦蒂斯的西方降临，那一片土地已经沦为了最可怕的战场，一道电光雷影和漆黑恶魔的较量。
“人类，你大概是这里最强的了吧，只要杀了你，一切都结束了。”
魔族战将口中咆哮着，他此刻已经发挥出了全部的力量，四周的房屋都已经被夷为了平地，他的力量实在太过恐怖！
“你做不到。”
冷酷的声音传来，那位少女的身上不断闪烁着雷电，她浑身都被蓝紫色的魔力覆盖，战镰正在吸纳着她的魔力。
艾尔如今已是火力全开，与这魔族战将硬拼起来不分上下，她知道魔族战将中也分强弱，而拥有翅膀羽翼的更是强中强者，所以她挡下了这尊最强的！
轰隆隆！
恐怖的雷霆之电以艾尔为中心向着四周开始爆发，她的身影化作了一抹闪电，根本无处可寻，只是下一刻那与她身形不符的战镰忽然冲天斩落而下。
这尊魔族战将沉声一喝，浑身黝黑的皮肤忽然覆盖上了一层暗金之色，他双臂抬起，两只大手掌直接将那战镰夹在了手中。
“雷霆魔法·纷扰的众星·狂雷照破！”
艾尔口中吟咏着魔法咒语，她忽然松开了握着战镰的手，整个人掉落下来，咒语吟咏完毕，双臂向后摆去，恐怖的雷电聚集在一起，然后猛地挥臂而出轰击在了魔族战将的身上。
轰！
那恐怖的雷霆炮直接将魔族战将轰飞了出去，那巨大的破坏力在地面上留下了一道长达百米的沟壑与灰烬。
使用了这么大功率的魔法，艾尔的口中也是大口大口的喘息，而这时候，她的瞳孔中忽然出现了一抹幽光，那巨大的身影眨眼之间振翅而来，最后一拳轰击在了她的身上。
砰！
艾尔在那一瞬间便是将魔力汇聚，但还是被一拳轰散了去，身形连连撞塌了几座房屋，跌进了废墟当中，口中更是喷出了一大口鲜血，这一击令她受了重创！
这时候，艾尔忽然又感知到了强烈的危险，她连忙向旁边避开，只见一只拳头忽然将原来的位置砸穿，她赶忙起身向外撤去。
那尊魔族战将防御力极其惊人，但尽管如此，在承受了艾尔这一重击之后也是受了伤，他的血一样是红色的，但却蕴含着强劲的魔力。
“真是好痛啊。”
魔族战将扭了扭脖子，那双暗红色的眼瞳凝望着远处的人类少女，他势必要将后者杀掉才能平息自己的怒火！
“还有更痛的。”
艾尔冷漠的回应了一声，然后五指张开，身上的雷霆汇聚，四周的虚空又是雷电闪烁，空间开始大开大合，被她的魔法给影响了。
“吾乃降临于世的起始与终焉之人，当世间黑暗不再苟活藏匿，让其归于灭绝之九渊，将世界的真理重新编织，以吾之名降下裁决之雷罚！”
吟咏之音完毕，一抹白色的雷芒自虚空之中闪烁，就连魔族战将也是感受到了巨大的威胁，而下一刻，那抹白色闪电忽然自虚空当中脱离而出，以肉眼无法捕捉的速度穿梭而去，直接落在了那魔族战将的胸膛之上。
嗡！
当那白色雷芒贯穿了魔族战将的身体，一道道电弧忽然连接在了地上，还不让魔族战将反应过来，忽然他的脚下方，头顶正上方涌现出了一道相对应的巨大魔法阵，闪烁着十分绚丽的光泽。
“雷霆魔法·五雷正法·雷帝敕！”
两道巨大的魔法阵之间的联系瞬间连通，被那白色的雷芒散发出的雷弧连接在了一起，上下雷霆相互交映，构造出了一道令人惊悚的雷霆魔法阵，那其中忽然爆发出的雷芒让昏暗的天空都灿白一瞬。
“不！”
魔族战将不甘的怒吼从中传出，但却无法动弹分毫，当那恐怖的雷霆侵入体内，他就已经输了，下一刻便是化作耀眼的光芒爆炸开来，连飞灰都不剩。
轰隆隆！
那滔天的雷霆爆发，瞬间将四周的房屋化成了灰烬，而那震耳欲聋的声响令得整个复坦蒂斯的人都听的清清楚楚，这比起魔导大炮的声响还要过分无数倍！
“发生了什么？”
所有人都是被西方的动静给吸引了注意力，而其余两尊魔族战将也是感受到了什么，立刻脱离了战场朝着那边飞奔而去。
看到魔族战将消失了，艾尔也是精疲力尽了，她已经施展了浑身解数，这是她这些年以来修炼的所有成果，如果是当初的她，大概拼尽全力也无法对抗魔族战将吧。
“啊！”
忽然一声怒吼传来，令得艾尔心头一颤，她抬起头望去，只见那边正奔来一尊高大无比的身影，正是另外一尊魔族战将。
这下糟糕了，她已经没有再战之力了。
如今那边的城墙的缺口里还有魔王军的战士正在不断进入，显然那座空间传送阵还没有关闭，而这里还有着两尊魔族战将，复坦蒂斯怎么可能挡得住？
难道，真的完了吗？
艾尔的目光扫过远处的城墙缺口，看着那些拥入的魔族战士，她的目光也是逐渐黯淡，但紧接着一道白虹忽然将那些站在城墙缺口上的战士全部湮灭而去，她立刻睁大了眼睛，只见一道无比熟悉的身影映入了眼帘。
而这个时候，魔族战将也已经来到了艾尔的面前，他口中怒嚎着：“人类，你罪该万死！”说着，他便是挥动着那巨大的拳头朝着少女砸落了下来。
与此同时，一道携着怒意的声音也是传了过来，让面对绝境的艾尔重新找到了希望，她的眼瞳里瞬间闪烁起了光亮。
“该死的，是你！”

------------------------------

第四百九十三章：都交给我吧

在魔族战将那一拳砸下的时候，一道浑身燃着淡蓝色魔力火焰的身影到来，一把剑就横在了拳头下方。
砰！
地面在此刻忽然下沉了一分，然后石板龟裂开来，而下一刻，一只脚忽然踢在了魔族战将的胸膛上，直接让后者倒飞了出去，在地面上划出了一道长长的痕迹。
“谁！”
魔族战将怒目圆睁，眼看就要得手没想到居然被人给拦截了下来，可当他望向那不速之客时，眼里便是逐渐浮现出了忌惮之色。
魔力化焰。
只有在魔力造诣上极高的人才能达到的境界，而对方手持长剑，或许是一名魔剑士，可这股巨大的压迫感是从何而来？
艾尔看着眼前浑身燃烧着液态魔力火焰的身影，眸光明亮，她微笑着道：“你居然真赶回来了，难道说你半路就返回了？”
按理来说，从萨多马里回到复坦蒂斯再快的速度也要花上几天时间吧，可是距离自己用传讯结晶通知贝伦也才过去两三个小时而已。
贝伦转过身来，那双蓝色的瞳孔在少女的身上扫过，他说道：“我在回来的路上看到了很多魔族从传送阵中跨越出来，然后他们还成群结队的想跨入下一个传送阵，我索性直接钻进了传送阵，然后将它毁掉了。”
不止一个传送阵？
艾尔也是心头一跳，然后轻咬下唇，也是啊，这么多天的时间，都够那个空间巫女去往好几个地方了，也难怪边关要塞没有察觉到魔族的入侵，全部都是依靠空间传送阵跨越过境的，只要没有结界感应，那么就无法察觉了。
此刻从贝伦的视角下，他可以看得到艾尔体内的魔力已经丝毫不剩了，显然在他到来之前，少女已经经历了一场大战。
紧接着，贝伦的目光扫过了四周，他能看到无数的魔力，自然而然的也能判断的出来复坦蒂斯现在的情况有多么糟糕。
艾尔忽然想到了什么，她连忙说道：“贝伦，魔族战将一共来了个三个，我解决了一个，还有两个...”
“都交给我吧。”
贝伦来到了艾尔的面前，然后露出了一抹微笑，他说道：“艾尔不愧是艾尔，一直都那么厉害，不过，这一次就让你看一看你的青梅竹马有多厉害吧。”
在白发男子说完之后他便是将自己身上的白色大衣脱了下来，批在了艾尔的身上，没有魔力支撑的少女根本无法抵御这股寒冷。
紧接着，贝伦转过身望向了那尊魔族战将，脸上已经布满了寒霜，他握着剑的手又是紧了几分，他如果再晚一步，艾尔可能就...
一想到这，贝伦的心中便是涌起了一团怒火，他朝着前方走去，身上的魔力火焰愈加雄浑，手中的长剑微微颤动。
上次已经知道你很厉害了。
艾尔望着那道白色身影，她伸手拉了拉那件披在自己身上的白色大衣，她嘴角轻抿，露出了一抹动人的微笑，这还是第一次见到他为自己而生气呢。
“艾尔。”
这时候露米娅也来到了这里，她看到了正坐在地上的艾尔，看后者身上的样子，显然是经历了一场大战，她赶忙从屋檐上跳了下来，然后将艾尔扶了起来。
紧接着，露米娅也是转过头望向了那道白色身影，她眸子微微放大，然后会心一笑，她将艾尔抱了起来，然后跃上了高高的房屋，在下方实在太危险了。
不一会儿泰尔达尔也来到了这里，他看了看四周狼藉一片的样子也是一阵心惊肉跳，隐约之间还能感受到一股令人心悸的魔力。
“艾尔，还有个大家伙是你解决了吗？”露米娅看了看四周，然后好奇的看向了身边的少女。
艾尔微微颔首，她这才知道，那第二位魔族战将正是从露米娅那边跑过来的。
听到露米娅的话，泰尔达尔也是有些震惊的看向了艾尔，还有一尊魔族战将是这个少女解决掉的？
艾尔有些支撑不住，然后坐了下来，她望向了那道白色身影，她有些疲惫的说道：“接下来，就交给贝伦吧。”
露米娅与泰尔达尔皆是将目光望向了那道白色身影，当泰尔达尔看到那个白发年轻人后也是一怔，他记得那是格鲁尔的朋友。
他所走向的是那尊魔族战将，他想做什么？
而这个时候又是一尊魔族战将狂奔而来，索西娅等人也是来到了四周的屋檐上，正想要对这尊魔族战将使用魔法。
“那是...贝伦？”
索西娅也是看到了那位白发男子，后者身上燃烧的液态魔力火焰也是让她睁大了眼睛，贝伦此刻给她的感觉，就如大海一般深不可测，完全琢磨不到尽头。
他果然不简单。
这是索西娅一直以来的感觉，他可不认为能和「雷帝之眼」还有「剑圣」认识的人是一个普通人啊，而且贝伦从一开始就给她一种特殊的神秘感。
“人类，你很强！”
面对贝伦的那尊魔族战将发出了一声沉喝声，他四周的魔力开始聚拢压缩，然后逐渐汇聚成了一道巨大的黑色旋风。
对此，贝伦依旧是那副冷漠的表情，他的左腰间出现了一把剑鞘，将所有的气都覆盖在了剑锋之上，他缓缓开口。
“可你很弱。”
听到他的话，魔族战将却是怒吼了起来，他居然被一个自己杀过无数的人类种嘲讽“很弱”，这简直就是一种侮辱！
“你找死！”
黑色的飓风不断形成，四周房屋皆是被这股牵扯力给撕扯破碎，朝着白发年轻人席卷而去，要将它撕碎！
万象创生，斩瞬。
贝伦将雪狮子收入剑鞘当中，而后凝望向那道身影，他丝毫没有在意那席卷而来的数道飓风，下一刻，身形微微一颤，在地面上留下了一道气旋，身化流光穿梭而去。
在旁观者的视线下，她们才发现贝伦已经来到了那位魔族战将的身后，他手中的剑不知合时已经出鞘，而这个时候又缓缓入鞘。
噌！
长剑入鞘，一道恐怖的剑意仿佛从虚空之间闪现，足足划出了数十米的一道剑痕，而那些飓风也是忽然溃散，那位魔族战将的身上多出了一道长长的剑光，生机悄然散去。
“剑技·死歌。”
贝伦直起身，他转过身来望向了远处的第三尊魔族战将，他神色冷冽，所有的杀意都呈现在脸上了。
轰！
那位魔族战将的身体被可怕的剑意撕列而去，剑光覆盖，霎时间那抹光亮刺的所有人闭上了眼睛，过了好一会儿才睁开。
结，结束了？

------------------------------

第四百九十四章：推测

此刻所有看到这一幕的人，甚至连魔族战将此刻都已呆愣在了原地，眼前看到的这一幕该不会是幻觉吧？
这一剑就完事了？
假的吧！
就连曾见识过贝伦出手的艾尔也是睁大了眼睛，自己千辛万苦才解决掉一尊魔族战将，虽说这一尊要弱上许多，但这死的也太快了吧？
如今的贝伦，不进入半神领域依旧有着看破万物魔力的能力，虽然不能无时无刻看到，也无法使用一些魔力的法则，但有着这个能力的他毫无疑问要比以往强上太多了。
泰尔达尔已经傻眼了，原来那一直看起来很普通的白发年轻人，居然是这么一位强大的存在啊。
一剑便解决了魔族战将，简直闻所未闻！
索西娅等巫女也是睁大了眼睛，她们从未见过如此强大的人，她们十几位巫女联手才足以抵挡的魔族战将，居然撑不过那个白发年轻人一剑？
这简直强的令人感觉像是在做梦！
露米娅倒是好多了，她知道贝伦很强，虽然对于刚刚发生的那一幕她也感到吃惊，但是她知道，这还不是贝伦的全力，她还记得在离开米斯奈森时的那一道蓝色剑光。
看来，今天的危机解了。
在缓过神来后，众人皆是意识到了这件事，有着这么一位强者在这里，现在还剩下的一尊魔族战将已经不足为惧了。
贝伦已经走向了最后一个魔族战将，刚刚那一剑还不足以将他的杀意散尽，还好这里还有一个家伙。
“该死的，这里怎么会有这样的人类强者！”
魔族战将怒声咆哮，他是在让所有的魔王军战士撤退，尽管刚刚的那一幕令他不敢相信，但他并不是傻子，自己绝对不是这个白发男人的对手。
“想走了？”
似乎猜到了对方的意图，贝伦漠然开口，他的身形化作白色残影消失在了原地，蕴含着无穷杀意的一剑洞穿了魔族战将的胸膛，他的防御在这一剑下不堪一击。
看起来的确是轻而易举的击杀了两位魔族战将，对于贝伦而言要杀他们也并不是什么难事，但想要轻轻松松的随手击杀那可真是说笑了。
解决完这两个巨大威胁之后，贝伦身上的气息也是逐渐弱了下去，他口中微微喘息，然后走向了艾尔和露米娅所在的地方。
此刻所有的魔王军战士早已经得到了那位魔族战将的撤离指示，他们毫不犹豫的转头就跑，退出了复坦蒂斯。
贝伦收起了剑和剑鞘，他跳至屋檐上来到了艾尔的面前，微笑着说道：“你看，我给你出气了。”
艾尔闻言一怔，然后感到好笑，她说道：“弄我一身是伤的已经给我干掉了，哪里需要你帮我出气了？”
“也是啊。”贝伦挠了挠头发，然后笑着摇了摇头，他看向了泰尔达尔，问道：“城里的情况怎么样了？”
泰尔达尔这才回过神来，他连忙说道：“刚刚接到讯息，那些魔王军已经撤出去了，没了领头人，大概他们也会被要塞援军给一网打尽吧。”
闻言，贝伦微微颔首，然后注意到了另一边的索西娅等人，他一下子就看出来那些十几位陌生的女子都是巫女了，他向后者们点头示意，显然索西娅她们也出手帮忙了。
“艾尔，之前那个传送阵，难道是那个空间巫女弄的吗？”贝伦这般问道，他也已经猜出了大概。
艾尔点了下头，然后自嘲道：“是我的错，如果我早点发现她不在城里，也就不会发生这样的事了。”
“这怪不了你。”贝伦伸手揉了揉艾尔的脑袋，后者的心情十分沮丧，但这件事真不能怪艾尔。
“天灾”和魔族勾结在一起，这可不是什么小事情，既然她们如今帮助魔族做出这般举动，大概离她们重新现世也不远了，到时候肯定又是一场灾难。
复坦蒂斯虽然危机解除了，但却是死伤无数，无论对于哪一方而言都没有胜利，因为魔族那一方也死了不少的战士，并且连三位魔族战将都全部被消灭。
战争，其实没有任何人得利。
艾尔的魔力消耗殆尽，她此刻整个人都很虚弱，全身乏力，如果不是她解决了一位魔族战将，大概复坦蒂斯将会损失的更加严重。
这时候，艾尔又是看向了贝伦，她问道：“贝伦，那批物资已经送到了吗？中途没有发生什么吧？”
贝伦摇了摇头说道：“没有发生什么，我本以为魔族突袭物资的可能性更大，但却漏掉了空间巫女这一环，拥有空间属性的巫女实在太过麻烦了。”
想到空间巫女，贝伦也是叹了口气，不仅是这一次漏掉了这个家伙，就连弗洛扎尔诺学园的那一次也是如此。
空间属性极其稀有，目前以来，贝伦也只在这个空间巫女还有暗夜的那个燕尾服男子身上见到过，这种魔力实在是令人防不胜防。
艾尔沉默了片刻，然后说出了自己的担忧，她问道：“贝伦，那些魔族会不会对萨多马里造成威胁？”
对此，贝伦则是摇了摇头说道：“应该不会，萨多马里的那位总指挥也知道这边的情况了，肯定会加以防范，再则，空间传送阵已经被我破坏掉了，要布置出连环的空间魔法阵也需要不少的时间。”
那位空间巫女此次任务也不知道是算成功还是失败，但总而言之，复坦蒂斯这里没有被覆灭已经是不幸中的万幸了。
但是，那个空间巫女依旧让贝伦很是担心，她定然不会就这样离开这片战区，她肯定会做出什么举动，而且接下来将可能不会是在复坦蒂斯，而是在萨多马里做出些什么。
除此之外，令贝伦在意的是，“天灾”既然和魔族合作，据艾尔所言是不止她一位武裁者出动的，那么来到西北战区的“天灾”成员，真的就只有这位空间巫女吗？
贝伦坐在屋檐上，他望向了夜空，还能嗅到硝烟的味道，他总觉得自己还需要去一趟萨多马里，因为格鲁尔还在那里，那是他的朋友啊。

------------------------------

第四百九十五章：那对雏鸟

过了三天，艾尔也是恢复了不少，不过她那天为了解决那个魔族战将，可谓是将自己的魔力榨干了，所以这三天的时间还不够她恢复的，身体依旧处于虚弱期。
“贝伦，你没必要一直在这陪我。”
艾尔坐在床头，她看向了一旁正坐着看书的白发男子，忍不住开口说了一声，这三天，贝伦可谓是寸步不离。
对此，贝伦则是目不转睛的看着书，平静的说道：“在你恢复足够的力量之前，我会一直陪着你的。”
至于为什么是这样，贝伦也不知道原因，如果硬要找个理由的话，或许是因为他怕了，当时差点就失去她了，以至于现在都还有点后怕。
闻言，艾尔则是收回了目光，然后望向了窗子，她嘴角微微一勾，在阳光的照耀下，那张精致的脸蛋上，笑容格外美丽。
“好像小时候一样，我生病的时候，你就会坐在旁边。”
听到少女的话，贝伦也是一怔，他偏过头看向了女孩，那明媚的侧脸令他眸光微微荡漾，他心头跳了跳，然后轻轻的应声。
艾尔望着停在窗边的鸟儿，她喃喃自语道：“虽然我觉得现在也挺好的，但是如果能回到小时候就更好了。”
“为什么？”贝伦有些疑惑。
“因为...”
艾尔没有继续说下去，而是回过头看向了白发男子，十分少见的在后者的面前露出这般灿烂的笑容。
因为，小的时候我们能一直在一起啊！
虽然不知道到底因为什么，但少女的笑容却让贝伦一时间不知道该说些什么了，他忽然惊醒，然后回过头了，伸手摩挲了下鼻子，总觉得有些奇怪。
紧接着，艾尔看着他，然后说道：“其实我已经恢复的差不多了，你没必要一直陪我的，去找露米娅她们吧？”
闻言，贝伦则是看了少女好一会儿，然后点了点头，说了声“好吧”，然后站起身来走向了门外，关门的时候还说了一声“好好休息”。
屋内的少女则是抿着唇，然后松了口气，她脸颊有些红润，然后口中呢喃着什么，眸光荡漾，然后望向了窗外的那对依偎的雏鸟。
离开旅馆之后，贝伦便是走在大雪之中，在那天之后，这雪就下的更大了，以至于贝伦的身影走在大街上都仿佛和大雪融为一体了，因为无论是头发还是衣服，他都是白色的。
城内的旅馆几乎已经住满了人，因为废墟很多，所以空地不少，银鸟冒险团的各位倒是腾出了自己的房间，自己等人住进了商车里。
不过日常活动都会在索西娅的那家酒馆里，因为那天的事情，银鸟冒险团的各位都已经知道了这位老板娘竟然是一位巫女，他们对此也感到十分的惊讶。
贝伦走进了酒馆，这里没有在那天被毁去真是太好了，是这里很暖和，索西娅虽然是冰雪巫女，但并不代表她不喜欢暖和的气氛。
听到脚步声，索西娅也是朝门口望去，看到来者后她也是露出了微笑，说道：“终于舍得从艾尔那出来了？”
“一直待在她那似乎也不太合适。”贝伦这般说道。
对此，索西娅则是打趣道：“你这话真是说的太晚了，都已经在人家那待了三天了，就差没有一起洗澡睡觉了吧？”
贝伦嘴角微微一抽，然后他便是感受到了无数道视线聚集在自己的身上，他微微一怔，然后看向了银鸟的众人。
“那个，怎么了？”
这时候加德烈第一个站起身来，他喊道：“贝伦，你这也太不仗义了，去边境不带上我们，还正好在回来的时候威风了一把！”
“哈？”
贝伦愣了一下，然后苦笑着说道：“去边境的路上可没想象中的那么轻松，尤其是那冰川雪山，走起来也是很麻烦的。”
“这不是你不通知我们的理由！”利奥也是在一旁喊了起来。
“是是是，那下次去，大伙一起去就是了。”贝伦立刻认输了，他可不想在这个事情上纠结下去，只是拜托露米娅通知大伙也的确是他的不是，毕竟他也是银鸟的一员嘛。
托尼亚德这时候则是笑着开口道：“好了好了，要不是贝伦回来的及时，咱们大伙可就没法在这喝酒了。”
众人也知道是这么一回事，只是打趣而已，他们那天为了保护平民，可谓是和魔王军战士硬拼了一把，他们中间也有人受伤了，但好在撑了下来，如果不是贝伦回来的及时解决了魔族战将，那些魔王军战士也不会退去。
他们也是第一次与魔王军战士交战，所以也明白了魔王军的强大，现在总不会开口就想和魔王军打个你死我活了，因为真的是你死我活。
这时候露米娅坐到了贝伦的身边，她问道：“贝伦，艾尔她怎么样了？”
贝伦微笑着回应道：“魔力消耗殆尽，起码还要段时间才能恢复，身体方面已经恢复的差不多了，不用太担心了。”
“那就好。”
露米娅这才松了口气。
在魔王军全部退去之后，四周要塞的援军也是到达复坦蒂斯，现在修建房屋的工作也是十分紧迫，毕竟大多数人都是在睡户外帐篷呢。
除此之外，那些逃散的魔王军也有不少四周的援军剿灭了，不过还有很多逃脱了追捕，也不知道现在在哪，不过他们剩下的人数已经构不成威胁了，这里环境寒冷，想要在户外生存下来也不是件容易的事情。
运送物资的战士们还没有回到复坦蒂斯，可能已经在回来的路上了，按照去时的路程，最快大概也还要几天的时间才能回来。
如果不是自己靠着眼睛的能力找到了空间传送阵，自己绝对不可能在这么短的时间里回到复坦蒂斯，仔细回想，还真是有些后怕呢。
本来贝伦是想要再去一趟萨多马里的，但是因为放心不下艾尔，所以才没有前去，萨多马里的总指挥已经知道了情况，那么也应该会有所防范，而魔族那边吃了一次大亏，肯定不会再轻举妄动了，所以也不用他太过担心。

------------------------------

第四百九十六章：就算是这样

此刻贝伦正坐在艾尔屋子里的椅子上，在听艾尔想要出门散步后他也是一怔，然后他将手放在了书面上。
“你现在能走的了路吗？”
艾尔瞥了他一眼，平静的说道：“当然可以。”
闻言，贝伦也点了点头，出去散散步也挺好的，于是他继续看着手中的书，但耳边却传来了艾尔的声音。
“我要换衣服了。”
贝伦愣了一下，然后看了一眼艾尔身上的白色睡裙，他眨了眨眼睛，然后咽了下口水，他说道：“你换就换嘛。”
小时候也不是没一起洗过澡嘛，区区换衣服...
“你是认真的吗？”艾尔好奇的看着白发男子，然后眨了眨眸子，她从储物器里拿出了一些衣物。
而这些衣物落在了贝伦的眼里，他下意识的就移开了视线，然后站起身一声不吭的走出了房间，果然做不到啊。
“胆小鬼。”
艾尔瞥了那道离去的身影，她回过头来看向了床上的衣物，她抿了抿唇，脸颊微微有些红润。
过了一会儿，艾尔穿上了一身神官服，外面还披着一身厚实的蓝色大衣，然后走出了门，她望向了站在门外的男子。
贝伦说道：“我陪你吧。”
“嗯。”
在艾尔应声之后，她便是和贝伦一起走出了旅馆，外面依旧是下着大雪，不过地面倒是常常有人清理，所以没有积雪，不妨碍散步。
贝伦看了看少女脚下有些虚浮的脚步，然后沉默着上前，他说道：“如果需要的话，我可以让你扶一下。”
听到他的话，艾尔也是看向了他，然后看了一眼后者的手掌，她平静的说道：“那就牵着我的手吧。”
“牵手？”
贝伦有些疑惑，这和他说的话似乎并没有什么关系，但他还是伸出手去将那只纤细的手握了住，十分冰凉。
“走吧。”艾尔看了一眼牵着的手，然后说了一声。
一路走在复坦蒂斯的大道上，二人正走向城外的方向，因为城内大部分都是废墟，所以要散步还是在城外的城镇里比较合适，起码路比较平坦。
沿途还能看到不少人唉声叹气的模样，显然是因为自己的家被毁了而感到痛心，如果不是会有补助金的话，大概会真的心痛死吧。
贝伦收回了目光，他沉默了一会儿，然后说道：“我总觉得空间巫女还会在萨多马里做些什么事情，她应该不会就这样离开，我有这样的感觉。”
艾尔闻言后也是说道：“因为距离太遥远，所以没法用传讯结晶通知我们教廷的人，不过想来他们现在也已经得知消息了，肯定有人在来的路上。”
复坦蒂斯这边发生的可不是什么小事情，毕竟可是差点就发生和当年一样的状况了，帝国那边不可能不重视，而教廷有着“天灾”这个对头，肯定也会有人赶来支援。
贝伦点了点头，然后想到了什么，他笑着说道：“话说回来，你居然已经能独自对抗魔族战将了，真是成长的好快啊。”
听到他的话，艾尔则是冷酷的瞥了他一眼，然后漠然道：“成长的再快，不也是还是在你后面吗？”
她知道贝伦没有魔力属性，而她拥有着雷的魔力，之后又很快的掌握了雷霆魔法，小时候暂且不说，长大以后，按理来说都是她比他强才对，可为什么到最后，还是她比较弱？
这是艾尔最为郁闷的事情，明明贝伦该由她来保护才对，为什么到头来，事情还和自己所想要的相反呢？
似乎听出了少女语气中的不满，贝伦也是有些无奈和疑惑，他问道：“你在是在生哪门子的气啊？”
艾尔平淡的说道：“从那个时候开始，你忽然的转变，让我有些没法适应。”
贝伦没法理解艾尔的想法。
“小时候，你作为兄长一直保护我，那么现在也应该由我来保护你才是，但现在这个样子...我还真是可笑呢。”艾尔摇了摇头，神色平静，不过似乎有些失望。
听到艾尔的话，贝伦则是愣了一下，大概是自己刺激到了这女孩的自尊心了吧？他想了想后，然后握紧了那只手。
“如果某天我也遇到了生命危险，艾尔会来救我吗？”
艾尔毫不犹豫的回答道：“当然会。”
“那就够了。”贝伦微笑着。
看到这张笑脸，艾尔也是呆了呆，紧接着回过神来，她哼了一声，她偏过头去，口中嘟囔着：“你还真是耍赖。”
“耍赖？”
贝伦眨了眨眼睛，还不待他说些什么，他的眼角余光忽然看到了一道身影走来，他偏过头望去，然后打了个招呼。
“露米娅。”
一个黑发少女正朝着贝伦这边走来，奇怪的是，露米娅今天竟然剪成了一头齐耳发，多了几分可爱的气质。
露米娅走到了二人的面前，好奇的望向了那牵着的双手，眸子里微微闪烁，然后问道：“你们这是要去哪？”
“艾尔想出来散散步，我们现在是要去城外的小镇里走走。”贝伦回应了露米娅的问题，然后好奇的打量着女孩，他问道：“露米娅，你怎么剪头发了？”
露米娅眨了眨眸子，她说道：“老板娘说我短发好看，然后就帮我剪掉了。”显然她对自己的头发并没有多少留恋。
她口中的老板娘正是指索西娅，这是和银鸟的各位学的，大伙们都称呼索西娅叫做老板娘。
“这样啊。”
“嗯。”
露米娅来到了贝伦的身边，然后牵起了贝伦的左手，笑眯眯的说道：“正好我也是出来散步的，一起吧？”
“那就一起吧。”贝伦也没太在意少女的动作，他倒是觉得自己似乎是在带着两个还没长大的妹妹出去散步似的。
艾尔看了一眼露米娅与贝伦牵着的手，然后下一刻她便是感受到了一双满是“战意”的视线，她微微抬眸，然后与露米娅相视一眼，两个女孩以眼神交流出了对方的想法。
我才不会让你一个人牵着手呢！
就算是这样，你也来晚了好多步呢。

------------------------------

第四百九十七章：白发强者

这一天，运送物资的战士们也回到了复坦蒂斯，除此之外，就连驻扎在不远处的西北地界的帝国军也是大批人马来到了这里，甚至还有着一些教廷人员。
不过，联军的战士是不会来到这里的，因为弗洛伦蒂斯的极西地带的边缘是靠海区域，而且天气如此寒冷，他们想要赶到这边来都要花费无数的时间，所以还是分散在主要战区比较合适。
在格鲁尔等人回到复坦蒂斯后，在看到城市残破的样貌后也是惊呆了，没想到居然被摧毁的如此严重。
那天在从萨多马里的总指挥那里得到这个讯息之后，所有战士都是吓坏了，然后迅速的开始集结开始返回。
沿途中他们无法得到复坦蒂斯的任何信息，直到他们回到复坦蒂斯之后才知道，竟然有三位魔族战将出现在这里，就算没见过也听说过，而且这一下子出现了三位，以当时复坦蒂斯的战力居然还能存活下来，简直不可思议。
包括泰尔达尔在内的几位主教练在亚盟内开始讲述起了那天所发生的事情，自然提到了「雷帝之眼」艾尔还有露米娅等人，以及最后及时赶到的贝伦，不过他却是以白发强者来代替。
因为发生那天晚上的事情，泰尔达尔才将贝伦·格列安这个名字深深的记在了心里，那可是一位一剑杀魔族战将的强者啊，不过他并没有将他的名字暴露出来，这是尊重后者的意愿。
“贝，贝伦？”
在下方听着的格鲁尔也是睁大了眼睛，当听到白发二字时，他的脑海中立刻就浮现出了那道身影，除却那些老人家之外，他还从未见过白发之人，而他也知道当时贝伦是第一个离开萨多马里的。
这么短的时间就回到了复坦蒂斯？这...是怎么做到的？
那个白发强者，真的是贝伦吗？
帝国军的军官来到了亚盟找到负责人还有当时在场的泰尔达尔等人询问起了那天晚上的消息，而格鲁尔则是一个人走出了亚盟，他现在对于那个白发强者的身份很是好奇，所以他准备去找贝伦。
不过这还没走出亚盟多远，格鲁尔正好与白发男子碰上了，后者也是来找前者的，想看看有没有安全回来。
“贝伦！”
“格鲁尔。”
看到格鲁尔跑了过来，贝伦也是一笑，然后在少年来到面前后，他问道：“这一路上没有发生什么吧？”
“没有。”格鲁尔摇了摇头，然后他的目光落在了贝伦的白发上，他咽了咽口水，然后问道：“那个解决了魔族战将的人，是不是你？”
看到格鲁尔期盼的目光，贝伦也是一笑，他点了点头承认了下来，而这也让狼少年睁大了双眼，满是震惊之色。
“真的是你？你居然有这么厉害？话说你怎么回来的？难不成你会飞吗？不对啊，会飞也没这么快吧！”
贝伦苦笑道：“你慢点，一下子那么多问题，我也回答不过来了。”
“啊啊，那，那我一个个来。”格鲁尔也是尴尬的挠了挠后脑勺。
于是乎，贝伦也没让格鲁尔一个个问过来，而是他将之前发生的事情简洁的陈述了一遍，而这发生的事情也让狼少年惊叹不已。
“那个“天灾”也有人来到这了？还和魔族勾结？这...有够疯狂的。”格鲁尔也是感到惊讶，他无法想象居然有人敢和魔族合作。
来者居然还是一位空间巫女，用空间传送阵将魔族传送到萨多马里后方的复坦蒂斯，如果不是贝伦赶到，或许西北战区就沦陷了。
事情的确就是有这么严重，而这也的确让帝国高层感受到了巨大的威胁，所以才派遣出了如此多的兵力来到了复坦蒂斯，作为萨多马里的后备补足城市，这里如果沦陷了，西北战事也就打不了了。
贝伦之后提到了自己是通过空间传送阵赶回来的，这也让狼少年睁大了眼睛，他这才明白为什么贝伦可以在短短几个小时的时间里，从遥远的萨多马里回到了复坦蒂斯。
“难怪你回来的这么快！话说回来，你居然这么凑巧的找到了那个空间巫女的空间传送阵啊？”格鲁尔也是有些讶然，大概这就是上天的眷顾吧。
对此，贝伦就没有过多解释了，对于自己这双眼睛的能力，他也没法和格鲁尔细说，于是他接着往下讲。
紧接着，在听到贝伦解决了两位魔族战将这件事后，格鲁尔便是沉默了一会儿，然后说道：“我到现在都没法相信你有这么强。”
贝伦笑了笑，不置可否，他总不能为了让格鲁尔相信，然后再去找一尊魔族战将打架吧，那实在太小孩子脾气了。
格鲁尔看着贝伦，然后想到了什么事，他说道：“原来你居然这么厉害，难怪你当时在推测魔王军可能偷袭物资后决定跟我一起去呢。”
大概这个家伙是有着足以抵挡魔王军突袭的自信吧？
在了解所有情况后，格鲁尔才豁然开朗，他望向了远处残破的房屋街道，然后无奈的叹了口气。
“看来最近有的忙了。”
要重建街道房屋，他们肯定是要出力的，大概要全部修完也需要很长的时间呢，不过在这之前，他还有些件事情要做。
贝伦拍了拍格鲁尔的肩膀，然后微笑着说道：“你没事就好，我就是来看看你的，那么我先回去了。”
在贝伦离去之前，格鲁尔不忘说道：“替我和艾尔姐还有露米娅姐说声抱歉，等我有空了就去看望她们。”
“好。”贝伦微微颔首。
从刚才贝伦所陈述的事情里，格鲁尔也知道了艾尔负伤的事情，不过好在已经没有什么事了，再则，他也对那位艾尔姐感到震惊，没想到她也能独自战胜魔族战将。
果然这个世界上厉害的人不少呢，之前是露米娅姐一只手教训了他，现在是听到了贝伦和艾尔姐两个人解决了三尊魔族战将，这实在是让他有些适应不过来，总感觉在听故事，有些梦幻。

------------------------------

第四百九十八章：吉尔特

这些日子，艾尔已经恢复了行动能力，也不让贝伦一直陪着她，还一直埋怨后者一直把她当小孩子，然而这让贝伦很是无奈，总感觉自己已经习惯了。
或许，自己比较适合当奶爸？
于是，没了事情可做的贝伦就去了索西娅的酒馆，然而银鸟冒险团的那些家伙似乎组团跑到城外打猎去了，这让贝伦嘴角一抽，说自己不带他们去边境，然而现在打猎他们也不带上自己了。
这算是一报还一报吗？
贝伦也没找到露米娅，也不知道这丫头和那只小狼崽跑哪里玩去了，或许也跟银鸟的众人去外面觅食了吧？
于是，贝伦就去找了格鲁尔，想要帮他一起去搭建屋子来着，但狼少年却是要和柯尼一起去祭拜莎娜，所以贝伦也不好跟去，于是乎又无奈的返回。
在路上，贝伦与一个自己不太想见面的家伙见面了，而那个男人正站在艾尔的身边，两人在此刻目光相视。
那个男人正是迦叶尔。
此刻艾尔正有些紧张的看着贝伦与迦叶尔，而在她的身边还有一个少女，穿着和艾尔相似的神官服，同样是她的学员，叫做泽拉。
迦叶尔注视着贝伦，过了一会儿后，他打了声招呼：“哟。”
“嗯。”贝伦回应了一声。
尽管是这样甚至算不上朋友之间的打招呼，也让艾尔松了口气，她生怕这两个家伙又闹出什么事情来。
打完招呼后气氛又沉静了，艾尔连忙走出来提议道：“边逛边聊吧？”
“好。”
“嗯。”
于是乎，四个人便是走在了大街上，然后迦叶尔和泽拉便是向艾尔了解起了那天魔王军突袭的事情，他们正是教廷派来的人，不过并不只有他们两个，还有一位武裁者来到了这里，不过现在并未在场。
对于艾尔所提到的贝伦解决了两尊魔族战将这件事，迦叶尔神色不变，而泽拉则是好奇的打量着贝伦，她没想到这个黑发变白发的男人居然这么强。是
迦叶尔则是瞥了贝伦一眼，当初在他和后者去解救艾尔的时候，他就已经感受到了这个男人的强大，能战胜魔族战将并不是什么奇怪的事情。
可尽管如此，他依旧很是不爽，本以为一无是处的家伙，居然比自己还要强，这让他花了一年的时间都还没怎么适应过来。
不过让迦叶尔有些好奇的却是黑发变白发这件事，也不知道当初到底发生了什么，在和“天灾”决战之后，他就没有再看到这个男人了，难道期间发生了什么？
艾尔忽然看向了泽拉问道：“带你们来的是谁？”
“是「暴风」大人。”泽拉回答道。
“吉尔特？怎么会是那个家伙！”艾尔露出了十分苦恼的神色，然后感受到了贝伦疑惑的目光，她解释道：“我和那个家伙很合不来。”
不过既然已经来了，艾尔也没有办法，她无奈的摇了摇头，然后看向贝伦问道：“露米娅她们呢？”
“她们好像出城打猎去了。”
“好吧，等她回来之后，我想问她一下关于她们对战的那个魔族战将的信息。”艾尔这般说道，既然教廷来人了，她作为当时在场作战的人，一定要把信息给收集完全。
“我明白了。”贝伦应了下来。
紧接着，艾尔便是与众人来到了亚盟，现在帝国军的高层还有那个武裁者「暴风」也都在亚盟里了解情况以及讨论之后的走向。
当来到了亚盟内部的大厅后，一个穿着青白色神官服的削瘦男子也是注意到了艾尔她们，于是将目光扫来，脸上露出了笑容。
“这不是「雷帝之眼」吗？哟哟哟，看起来还没恢复呢，真是狼狈啊。”
听到这个家伙的话，艾尔则是冷漠的说道：“我怎么样还用不着你来嚼口舌，管好你自己吧，吉尔特。”
“是是是。”吉尔特微笑着回应，然后意味深长的看着少女，他说道：“我倒是万万没想到，你居然能解决一位魔族战将了呢，不愧是天才呢。”
“你以为我会和你一样一直止步不前吗？别开玩笑了。”艾尔冷嘲一句。
吉尔特耸了耸肩，然后笑眯眯的说道：“这话就说的不对了，我怎么会一直止步不前呢？我也进步很大了呢，要不要来试试？”
“试试就试试。”
对于这明显的挑衅，艾尔则是冷哼了一声，然后就走上前一步欲要和这家伙打一架，但紧接着她的手便是被拉住了。
“艾尔，你身体还没好，算了吧。”
艾尔回过头看了一眼贝伦，然后沉默了一会儿，瞥了吉尔特一眼，漠然道：“等我恢复完全，再和你打。”
“随时恭候。”吉尔特一副不在意的样子，然后他的目光便是落在了艾尔身边的白发男子身上，眸光微微一凝。
“这位就是拯救了复坦蒂斯的那位吧？”
早就来到这的吉尔特已经从泰尔达尔那边了解到了情况，而此刻出现在艾尔身边的这一位白发男子，和自己所了解到的几乎完全对上了。
贝伦平静的看着吉尔特，他说道：“是我，你也想找我试试吗？”
一开口便是让人觉得充满了挑衅的味道，这也让一旁的艾尔愣住了，她惊奇的看了身旁的男人一眼。
对于这个向艾尔挑衅的家伙，贝伦也是没有丝毫的好感，他想要给艾尔出口气，如果对方接受的话，他不介意教训一下对方。
迦叶尔与泽拉也是有些惊奇的看向了贝伦，没想到这个家伙就这么直接和艾尔同为武裁者的「暴风」杠上了。
“呵呵。”
吉尔特若有所思的看了贝伦与艾尔一眼，然后一脸绅士的笑容，他说道：“不敢不敢，能够轻而易举消灭两尊魔族战将的强者，我可不是对手，还是不自找没趣了。”
“这样啊，那真是可惜了，我还想领教一下武裁者的厉害呢。”贝伦依旧没有收敛，他意味深长的看了吉尔特一眼。
“艾尔，我们走吧。”
然后众人便是走向了那边的会议室，贝伦也懒得和这个家伙纠缠下去，或许对方和艾尔不太对头，但也未必是个坏人。
吉尔特望着那道白发身影，笑眯眯的自语道：“没想到会是这么年轻的人呢。”

------------------------------

第四百九十九章：不得不妥协

在会议室门前，贝伦停住了脚步，而艾尔等人见他停下也是驻足，然后疑惑的望向了前者，而这时候贝伦才开口。
“我就不进去了。”
闻言，艾尔则是疑惑着问道：“怎么了？”
贝伦看着艾尔，沉默了一会儿，然后说道：“算了，进去吧。”
虽然有些疑惑，但艾尔也没太纠结，然后推开了门带着众人走了进去，而此刻会议室里已经有一些人了，不过并不多。
进入会议室之后，贝伦的目光扫过在场众人，在判断他们的身份，而吉尔特也随后到来，贝伦感受到了他的视线，不过他并没有理会。
在大家进来之后，许多人的目光也是落在了贝伦和艾尔身上，其中一位穿着红金色长袍的男子微笑着开口。
“这位，就是那位斩杀魔族战将的「雷帝之眼」吧？还有这位...神秘的白发强者？”
所有人的目光都是聚集在了贝伦的身上，相比起教廷大名鼎鼎的武裁者「雷帝之眼」，他们对这位独自一人解决两位魔族战将的强者更感兴趣。
贝伦平静的面对这些人的目光，他没有回应任何话，保持着一副高冷的模样，脸上不带有任何的表情。
看到对方没有给予任何回应，众人皆是心思活络，看来这位神秘的强者性格并不是那种容易令人亲近的，而且他似乎与「雷帝之眼」认识。
艾尔则是看了贝伦一眼，然后坐到了圆桌旁，她平静的说道：“我还需要时间休息，有什么要说的就赶紧开始吧。”
闻言，众人皆是就位坐下，他们今天的所要谈论的事情还非常多，所以也没时间和贝伦套近乎。
首先是从一些当时经历战斗的高层人员口中来总结损失，之后便是谈论到了“天灾”的事情，虽然想从艾尔的口中得知空间巫女的消息，但最终也只是得到一个还停留在西北区域这一条线索。
在场之人都可以猜测的刀，那个空间巫女定然还没有离开，那么她接下来定然还会做出某些举动，不过下一次未必就是在复坦蒂斯了，而是在边境的萨多马里。
“天灾”和魔族勾结合作，这无疑是一条十分重大的信息，本来“天灾”就是注定要被讨伐的一个目标，而此刻更是升级为了大灾害，帝国或许会直接开始大规模的搜索，将“天灾”找出来一网打尽。
之后帝国军一方的人员提议从他们这边出动大批人马去往萨多马里以防万一，因为从现在的推断来看，那位空间巫女如果要动手，一定会在萨多马里。
紧接着，那位帝国将军想到了什么，他说道：“如果再发生这样的事情，我们需要可以抗衡魔族战将的强者。”
这话一出，所有人的目光都是集中在了贝伦的身上，据他们所得到的信息，这位神秘的白发男子有着可以轻松消灭魔族战将的实力，如果有这位在的话，比再多的士兵都管用。
而艾尔也在此刻终于明白了贝伦之前为什么不想进来了，他是不想介入这段麻烦事，而之前之所以介入是因为自己等人，所以才迫不得已。
贝伦望向那位开口的将军，后者的意思根本不需要去猜就能明白，他平静的道：“我是不会帮忙的。”
这时候，那位将军的身后，一个扈从忽然出声喊道：“你身为帝国人民，就应当为帝国效力！”
许多人都是这么认为的，但包括那位将军在内，一些人觉得这个扈从太过冲动了，毕竟眼前这位可是一位能够轻易斩杀魔族战将的强者啊，如果惹恼了他，可不是一件好事。
不过贝伦却没有一些人担心的那样生气，而是平静的说道：“我相信这句话，就算是皇帝陛下也不敢对「勇者」说，当然我并不是「勇者」。”
话虽是这样说，但是在场之人都能听得出这位白发年轻人的言外之意，而那个扈从也在此刻滚了滚喉咙，他也发现自己有些冲动了。
贝伦并不想介入这个麻烦事情，他可以为普通人出头，可以帮好友解决一切的麻烦，但这并不代表他必须要为帝国效力，他可不想被一条条规则束缚。
那位将军拍了拍自己扈从的肩膀，然后带着歉意，诚恳的说道：“我们不是这个意思，还请原谅我的这位手下，他性子有些冲动。”
贝伦没有说话，没有任何表示。
这时候，一旁的吉尔特忽然笑着开口道：“没有关系，这位大人不去，还有我和「雷帝之眼」在，身为教廷的武裁者，“天灾”成员就是我们的必杀目标。”
众人皆是微微颔首，既然有两位武裁者在的话，也能够保证战力了，毕竟「雷帝之眼」也是单独战胜了魔族战将，想来这位「暴风」也有着这样的战力。
贝伦也是看向了吉尔特，没想到后者居然会帮他说话，然而就在他对这个人稍微有些改观的时候，他的眸子微微一沉。
“不过此行危险，大概我和「雷帝之眼」都有着丧命的可能性吧。”吉尔特笑眯眯的望向了贝伦，他说道：“如果这位大人跟我们去的话，或许「雷帝之眼」就算有伤在身也能安然无恙吧？”
这个家伙...
如果换平时，大概贝伦已经咬牙切齿了吧，但是他也找不出什么可以指责对方的话，因为之前的举动，对方或许已经猜到了他和艾尔有些关系吧。
是看准了自己不会丢下艾尔不管吗？
艾尔也是看出了吉尔特的意思，她神色有些阴沉，如果她早点猜测出来的话，就不用让贝伦面对这样的难题了。
众人在听到吉尔特的话后，皆是在艾尔与贝伦的身上扫过，原来这二人的关系这么耐人寻味吗？或许可以从这位「雷帝之眼」身上找到让这位白发强者出手的契机？
贝伦暗自叹息，然后平静的说道：“我之后也会去萨多马里，如果我觉得我可以帮忙，那我会出手的。”
所以，这不得不妥协吧？

------------------------------

第五百章：还是酒好喝！

离开会议室后，四人走出了亚盟，贝伦这才叹了口气，在里面要一直绷着脸实在是有些困难呢，不过似乎蛮有用的。
“抱歉。”
耳边传来了艾尔的道歉声，贝伦愣了一下，他看向了身边的少女，然后连忙摆了摆手：“你有什么好道歉的？”
虽说对此事，他的确是觉得有些麻烦，但就算吉尔特不说，他也会因为艾尔而帮忙的，总而言之，他只是多给出了一颗能让他们安心的定心丸。
“如果我没带你进去的话，你也就不用烦心了。”艾尔抿着唇，她握了握手掌，如果她早点意料到就好了，现在居然还连累到了贝伦。
贝伦闻言却是摇了摇头，他说道：“既然我之前决定出手，就知道会发生这样的事情，躲不开的。”
对此，艾尔则是沉默不语，她只觉得这是贝伦安慰她的话，她也知道自己这位青梅竹马向来不喜欢这样的琐事，从以往隐藏着自己的实力和身份就能看的出来了。
“再说了，到头来我还是要去萨多马里，所以你不用觉得自己哪里不对。”贝伦抬起手想要去揉女孩的脑袋，但最后却是落在了她的肩头拍了拍。
艾尔看着他，问道：“为什么？”
“因为你身上还有伤呀。”贝伦眨了眨眼睛。
闻言，艾尔的瞳孔微微圆睁，然后呆了一下，她的眸光闪烁，然后抿了抿唇，不知道为什么，心跳竟然有些加速。
原来，是为了她么？
迦叶尔看到艾尔那有些不自然的神色也是一怔，然后赶忙开口说道：“艾尔，有我和泽拉在，一定可以保护你的！”
“啊？嗯...”
艾尔忽然惊醒，然后赶忙应声。
这时候，贝伦微微抬头，他看了一眼愈来愈大的雪势，于是说道：“好了，先回去吧，雪越来越大了。”
于是，在回去的这一路上，艾尔都有些心不在焉，贝伦没有察觉，迦叶尔则是有些气愤，泽拉却是仿佛看穿了一切。
回到旅馆后，贝伦便是和艾尔分开了，而迦叶尔与泽拉则是去办理了之前预定房间的入住手续。
艾尔坐在床边，望向了窗外的雪景，她此刻有些无所事事，那些人担心萨多马里的状况，但距离前往萨多马里还有些时日，她现在唯一可做的或许就是调理好自己的身体了吧。
她知道自己这些日子心情很不错，就像一只不善表达但却自己肆意雀跃的鸟儿，对于这种心情，她也不是不知道原因。
或许，是因为自己天天能见到他的缘故吧？
她不禁想起了那天面对魔族战将的时候，难道那个呆子不知道自己有的时候自己的举动特别的吸引人吗？
正是因为不是刻意而为，才能那般吸引人。
就在艾尔的目光逐渐迷离之际，敲门的声音将她给唤回神来，她转过头望去，发现一个明眸女子探着一个脑袋。
“泽拉？怎么了？”
女孩走了进来将门合上，然后说道：“那个家伙心情似乎有些不好，我让他一个人去整理房间放松下。”
闻言，艾尔也是有些无语，她知道迦叶尔每次心情不好就会想让自己忙碌起来，不过她也有些疑惑。
“他心情不好？为什么？”
泽拉看着艾尔，目光带着古怪，她说道：“还不是因为艾尔吗？”
“我？”艾尔愣住了，她可不记得自己做了什么让迦叶尔生气的事情，于是疑惑着问道：“我怎么了？”
泽拉仿佛已经看透了一切，她平静的说道：“大概是因为艾尔你和你那位青梅竹马今天太过亲近的缘故吧，不，也不全是，或许还有不甘心吧？”
闻言，艾尔也是眨了眨眼睛，她就算不知道准确是哪些举动，但也大致知晓是怎么回事了，不过对于这种事，她也不知道该怎么办。
“应该没事吧？”
“没事，等他帮我整理完房间就好了，我让他清洗地面一百遍。”
“你和他有仇吗？”
另一边，贝伦已经来到了索西娅的酒馆里，当他和银鸟的众人说过些日子要去萨多马里了，这些家伙一个比一个兴奋。
“喔噢！”
“太棒了！我还想再去杀几个魔王军战士！”
“原来你们还没有被打怕呀？”贝伦不禁吐槽了一句。
加德烈等人皆是不屑的瞥了贝伦一眼，利奥则是高声喊道：“怕个屁！我们银鸟没有会害怕的人！”
一群人开始欢呼响应，这也是让贝伦莞尔一笑，然后他说道：“那么到时候我们就跟帝国军一起往萨多马里去吧。”
“喔噢！”
紧接着，在众人干杯的时候，贝伦也是坐到了前台高座上，他看向了微笑着的索西娅，后者也推来了一杯呈冰蓝色的酒。
“谢谢。”
“不客气。”
索西娅将脑袋靠在自己的手掌上，手肘支撑着桌面，然后笑眯眯的望着眼前的白发年轻人，她说道：“之前忘记说了，那晚上，有好几个姐妹对你动心了呢。”
“咳咳！”
贝伦刚咽下的酒水立刻咳了起来，这酒本就比较辣，这下可把贝伦呛的不轻，过了好一会儿才恢复过来，然后一脸惊呆了的样子。
“你，你是在开玩笑吧？”
闻言，索西娅却用那双蓝色的眸子凝望着他，然后一脸暧昧的笑容，她柔声道：“我那里像开玩笑了，忘了说，我也是呢。”
“这，我...”贝伦一时间不知道给有什么回应了，他脸颊渐渐通红，嘴巴有些哆嗦，一副被吓到了的样子，
索西娅眸中暗含秋波，精致的面庞微微一正，然后轻笑着开口道：“不过，我猜你已经有喜欢的对象了。”
对此，贝伦也不知道该怎么回答，如果说没有的话，这个女人会说些什么呢？但如果说有，实际上又是怎样呢？
所以，还是不说话的好。
“嗯...真是狡猾啊。”索西娅一副幽怨的眼神。
她的年龄比贝伦要大上不少，但她这样的熟女也的确很容易让人动心，银鸟里就有不少的人对这位美丽的女人动心不已。
看到贝伦一直不开口，索西娅也是叹了口气，而前者却是一眼扫过那动人的红唇，脑海中不禁想起了当初的那一幕，他咽了咽口水，然后赶忙灌酒水。
还，还是酒好看，不对，好喝！

------------------------------

第五百零一章：训练？

“贝伦！”
走在街头的贝伦忽然听到身后传来的女孩的声音，他回过头望去，就见到一个短发女孩蹦蹦跳跳的来到了他的面前，清秀的面庞上露出了俏皮的笑容。
看到女孩的笑脸，贝伦也是被感染了，他微笑着问道：“露米娅，怎么了？看起来很开心的样子。”
“我今天和小灰跑到外面打猎，吃了一头大狐狸，好好吃！”露米娅带着温柔的微笑说出了很可怕的事情。
这，这难道不是很残忍的事情吗？
贝伦也是嘴角一抽，他忽然想起了当初这个少女还是杀手的时候，也是带着笑容做出了令人心悸的刺杀。
不过这虽然是很可怕的事情，但却让贝伦有些感慨，而且还意外的觉得有点可爱？他是不是脑袋也有点不对劲了？
“那么，那个小狼崽呢？跑了？”贝伦发现露米娅并没有带着那只小狼崽。
或许露米娅有时候在那只小狼崽眼里也是非常可怕的存在，但例如打猎这种情况，或许觉得少女是它的再生父母吧？
露米娅微笑着说道：“我把它交给加德烈他们了，他们说想要和小灰玩。”
“这样啊。”贝伦眨了眨眼睛，大概那个小狼崽是要惨遭虐待了，他摇了摇头，将这种无聊的事情抛之脑后。
紧接着，露米娅问道：“贝伦你要去哪里？”
“我想去找格鲁尔，他应该也回来了。”贝伦说明了自己的去意，于是邀请性的问道：“要一起来吗？”
“嗯！”
于是乎，这一路上就多了一个人的陪伴，贝伦也并不觉得无聊了，他发现自己已经开始讨厌孤独一人了。
不同的时间，不同的自己吗？
之后，贝伦与露米娅便是来到了亚盟，因为最近复坦蒂斯重新开始整顿，所以那些战士们也是投入到了城市的建设当中，因此在亚盟里并没有看到太多的战士走动。
贝伦的白发如今在城市里已经成为了一个标志，当他想要通报的时候，那个人直接放行了，现在几乎无人不知道这个白发年轻人是在那个夜晚拯救了他们神秘强者。
“不用通报吗？”
“不用不用！您请您请！”
“啊，那就谢谢了。”
于是在门卫敬畏的目光下，贝伦与露米娅便是走进了亚盟的大殿当中，找到了前方咨询处人员，然后从对方的口中得知了格鲁尔这个时间还没有离开亚盟，于是就让人去通知了。
不一会儿，格鲁尔便是走了出来，当看到贝伦与露米娅，这个狼少年也是笑着挥手打招呼，然后迎了上去。
“贝伦，露米娅姐。”
随便找了个圆桌坐下，贝伦微笑着说道：“已经去看过那位朋友了吗？”
格鲁尔微微颔首，他脸上带着浅浅的笑容，他说道：“那天本来有任务的，但我和柯尼偷偷跑出去了，回来之后也接受了打扫两天的惩罚。”
不过，他可一点都不后悔。
之后，贝伦从格鲁尔那里得知了，他们亚盟也派出了一些战士加入前往萨多马里的军队当中，而这其中正好有他。
“你也去？”贝伦愣住了。
格鲁尔微微颔首，他笑嘻嘻的说道：“这一回总算能看到魔王军了，上次没看到还真是可惜啊！好想和他们打一架呀！”
“你还真是...”贝伦也是无奈一笑，他也不知道该怎么说这个少年好了，居然这么想和魔王军碰面。
不过有句话说的话，不想和魔族战斗的战士不是好战士！
“那个...贝伦，我有一个不情之请。”格鲁尔忽然收敛了笑容，然后表情变得十分郑重，像是要说一件十分重要的事情。
贝伦说道：“你说吧。”
“我想让你或者露米娅姐姐来训练我，我知道我还太弱了！”格鲁尔忽然低下脑袋，十分诚恳的说道，他有着想要变强这一个愿望，十分炙热。
原来是这个。
贝伦挠了挠脸颊，然后看向了一旁的露米娅，问道：“露米娅，反正你这么有空，不如教教格鲁尔吧？”
听到贝伦的话，格鲁尔也是眼睛一亮，他虽然已经知道了贝伦很强这一件事，但他却没有亲眼见过，但露米娅却不一样了，要知道，他之前可是被这位稍微年长一些的美少女给一只手给打翻了。
露米娅没有拒绝，微笑着说道：“没问题，不过我可能教的不好，格鲁尔你愿意让我来教你吗？”
“当然了！感激不尽！”格鲁尔毫不犹豫的回答了。
对于露米娅的教导技术，贝伦可是亲眼见过的，她之前也教过银鸟的许多人格斗术，或许这女孩自己没有意识到，她教的不仅好，而且非常累人！
不过，格鲁尔肯定可以承受下来的，几天的时间未必有什么大的成效，但一定不是白费功夫。
“那就这么约定好了。”露米娅眸子眨了眨，她反正也没有什么事情可以做的，能够帮忙的话她当然十分乐意了。
过了许久，贝伦三人也是聊了一下午，而就在格鲁尔要送贝伦与露米娅离开亚盟的时候，格鲁尔也是想到了什么，连忙凑到了贝伦的身边，摆了摆手。
贝伦疑惑的凑过脑袋，然后疑惑的问道：“怎么了？”
格鲁尔凑到了他的耳畔，然后细声细语的说道：“贝伦啊，露米娅姐姐也很好呢，你到底是喜欢艾尔姐还是露米娅姐？或者，你还是比较喜欢拉缇尔她们？”
“什么跟什么啊？”贝伦愣住了，没想到这个狼少年居然会和他说这些莫名其妙的话，他抬起手拍了下少年的脑袋。
“整天胡思乱想些什么呢！”
格鲁尔笑嘻嘻的揉着自己的脑袋，然后说道：“我这不是好奇吗？你看，你自己也做不出选择，还不如让我来给你指点一下！”
“哈？为什么非要你来给我指点啊？还有，你是不是想太多了！”贝伦一副莫名其妙的表情，他不禁想起了昨天索西娅说的那句话，然后干咳了一声，又是一巴掌甩在了这个家伙的后脑勺。
“我一定会让露米娅好好训练你的，希望你不要中途放弃。”
听到了贝伦的话，格鲁尔也是睁大了眼睛，他盯着眼前的这个家伙，然后惊呼道：“诶！？你这是公报私仇！”
“有意见吗？”贝伦瞥了他一眼。
“没，没有...”
格鲁尔顿时就屈服了，他还指望着贝伦这个大高手也能指点他什么呢。
一旁正四处张望的露米娅也是好奇的转过头来看向了两个男孩，她好奇的问道：“你们在说什么呢？”
“什么都没有！”
二人异口同声。

------------------------------

第五百零二章：只是家人，对吧？

在第二天开始，格鲁尔便是投入了训练当中，因为复坦蒂斯现在的情况，所以一切的训练都暂时停止了，这也让格鲁尔有时间到露米娅这边接受训练。
训练的地方是在复坦蒂斯外的森林里，那里有一片空地，露米娅没有什么训练计划，纯粹是按照自己以前的训练量来的，而她的训练材料可都是就地取材的。
这才半天的时间过去，格鲁尔终于意识到了一件事，这位有些天然呆的露米娅姐居然在对人训练上严格的不得了，总会带着一脸杀气的笑容和你讲解训练要领，这让格鲁尔完全不敢反驳半句。
这比他的震慑能力还来得厉害呀！
偶尔会去看格鲁尔训练的贝伦，在看到狼少年气喘吁吁满头是汗的样子，他也是莞尔一笑，大概这孩子现在知道露米娅有多可怕了，有时候他也会害怕。
在离开之前，贝伦便是喊道：“露米娅，不能放水，一定要认真训练他，要不然格鲁尔知道你放水会生气的！”
“诶？”狼少年也是停下了手头的动作，然后呆愣的望向了贝伦的方向。
而少女听到贝伦的话后也是一愣，然后说道：“会生气吗？那我明白了！”
“嗯！”贝伦点了点头，然后带着狡黠的笑意望向了狼少年，给了一个意味深长的眼神，然后说道：“加油。”说完，他便是离开了。
格鲁尔此刻正呆呆的望着那离去的身影，然后逐渐睁大了眼睛，这还是放水式训练？开玩笑呢吧？紧接着，他的耳边传来了令他心悸不已的声音。
“格鲁尔，我可没让你停下呀。”
“是！”
这只不过是第一天，格鲁尔就已经陷入了自己从未接受过的程度的训练，当他可以休息的时候，人已经累瘫了。
在回到复坦蒂斯之后，贝伦思考了一番后就有了打算，于是他朝着旅馆的方向走去，想要去看望下艾尔，不知道她的身体恢复的怎么样了。
来到艾尔的房间门前，他抬手敲了敲，在里面响起了“进来”的声音后，他便是开门走了进去，门并没有锁。
进入房间后，贝伦便是看到了艾尔正坐在椅子上吃着甜点，脸蛋上带着甜甜的笑容，旁边还有一个篮子，而在一旁的椅子上则有一个青年坐在那，脸上同样挂着笑容。
显然在这之前，二人似乎在聊着什么有趣的事情。
贝伦的目光扫过那个青年，也不知为什么，他就在原地站了好一会儿，一时间不知道是进还是退。
艾尔看到白发男子站在门口似乎在犹豫什么，她愣了一下，然后问道：“贝伦？你站在那干什么？进来呀。”
贝伦回过神来，然后微笑着摇了摇头，他说道：“没事，我就是来看看你，既然你没事，那我就走了，打扰了。”说着，他便是转身离开。
看到贝伦将门合上，艾尔也是一怔，她站起身来，然后走向了门外，看到那道白色的背影，心中莫名有着奇异的心疼。
“艾尔？”
迦叶尔也是站起身走了过来，他看到那道背影则是微微皱眉，然后沉默了一下，他拍了拍艾尔的肩头。
“我去找他，艾尔你就好好休息吧。”
闻言，艾尔有些迟疑的说道：“可以吗？”她可是知道迦叶尔与贝伦可是不太对头的，不知道迦叶尔会去和贝伦说些什么。
“当然可以，放心吧，我有分寸的。”迦叶尔这般说道，然后便是迈步跟上了那道背影，他也有些话要和那个家伙说。
看到迦叶尔追去了，艾尔也是犹豫了一会儿，最后她并没有跟过去，她总觉得迦叶尔是真的想要和贝伦说些什么。
在旅馆外，大雪飞舞，而贝伦则是走在这大雪之下，一身雪白的他仿佛和这飘雪一般融为了一体，如果不仔细看，或许会将他给忽略掉了。
“喂！”
听到后方传来的声音，贝伦也是停住了脚步，他回过头望向了那追来的青年，他眉头微微一颤，心头有些疑惑。
迦叶尔站在贝伦两米开外的距离，神色平淡的说道：“你是什么意思？你是在看不起我，还是说对艾尔根本没有意思？”
闻言，贝伦也是皱眉道：“你在说什么？”
见他反问，迦叶尔却是嘲讽道：“我在说什么，难道你自己心里不清楚吗？或者说，你就是一个空有力量的白痴？”
贝伦沉默的看着眼前这个家伙，少顷过后，他说道：“这样难道不好吗？你不是喜欢艾尔么？这样的机会，不是应该好好把握么？”
“哈！”
迦叶尔冷笑了一声，然后握紧了双手，他沉声道：“我不知道艾尔究竟是怎么想的，但是我知道，她很在乎你这个青梅竹马，你不知道你刚刚的举动会让她受伤吗？”
贝伦闻言沉默片刻，然后说道：“这样你不是应该高兴吗？这样的话，你就能好好的安慰她了。”
“放屁！”
只见得迦叶尔怒吼了一声，他身上的魔力都开始躁动，他咬牙切齿道：“既然喜欢她，又怎么可能会希望她受伤？你再敢说这样的话，就算打不赢你，我也要揍你！”
贝伦没有在意对方话里的矛盾，而是眸光微微闪烁，他早已经知道了这个青年的决心，他很清楚这个男人是真心的喜欢着艾尔。
他呢？他只是作为一个青梅竹马而有所不舍吗？
贝伦看着迦叶尔，没有在意对方身上涌动的魔力，而是沉默了一会儿，然后才开口道：“我会去道歉的。”
听到他的话，迦叶尔那因为怒气而升腾起的魔力才逐渐平缓了下去，他深吸一口气，然后缓缓呼出，他走向前了两步拉近了和贝伦的距离，然后低沉着声音说出了一句话，之后才离开。
“如果你不喜欢艾尔，索性就直接和她说了吧，省的我再费心思。”
看着那道身影逐渐离去，贝伦也是微微皱眉，他的心里莫名的开始纠结，他不知道自己在纠结些什么。
自己只是单纯将艾尔当成家人，那是陪伴自己成长到现在的好友，自己其实并没有其他的什么感情。
是这样吧？

------------------------------

第五百零二章：艾尔很生气

在那座城外空地里，一个狼少年正身负重铅，他这几日已经逐渐习惯了露米娅的训练方式，但也正因如此，露米娅又给他加了负重。
“哈！”
格鲁尔正挥动着拳头，笔直的拳头击打出拳风，他赤着上身，露出了那精瘦的身躯，这个狼少年有着很不错的身材，看起来远比贝伦要好。
啪！
最终，格鲁尔还是累趴下了，一头栽进了雪堆当中，他奋力翻过身来，然后大口大口的喘息着，这雪很大，但他非但不冷，还非常的热。
“格鲁尔，累了就休息一下吧。”
露米娅也看出了格鲁尔已经精疲力尽了，所以她的神色也是缓和了下来，她坐在一旁高高的木桩上摇晃着双腿。
倒在雪堆里的格鲁尔忽然出声问道：“露米娅姐，这几天我有变强吗？”
“嗯，当然有。”露米娅这般说道，大概是认真的。
格鲁尔露出了微笑，既然得到了认可，那这几天的无数次精疲力尽都是值得的了，他还想变得更加强大。
今天就要出发去萨多马里了，希望在那里可以得到更多的磨练。
这时候，贝伦到来，他看向了躺在雪堆里的少年，微笑着说道：“等会儿就要出发了，难不成你要让我背你过去吗？”
“才不用！不是还没到时间吗？下午才出发的嘛！”听到那道声音的狼少年也是叫唤了起来，也是恢复了许些气力。
贝伦笑着来到了露米娅的身边，他也坐在了木桩上，然后看着雪茫茫的一片，他说道：“在萨多马里，或许还会发生一些麻烦事呢。”
一旁的露米娅则是眨着眸子，她说道：“再麻烦的事情也不关贝伦的事，反正我是这么想的，当然了，也没什么困难可以难得倒你。”
“不关我的事吗？”
贝伦沉默的坐在那，他不禁想起了那天迦叶尔所说的话，直到现在，他还是十分的纠结，不过他能确定的是，他一定不能袖手旁观。
那可是他的青梅竹马。
在格鲁尔恢复力气之后，三人便是启程回到了复坦蒂斯，格鲁尔要回到亚盟队伍，而贝伦与露米娅则是回到了银鸟冒险团。
在黄昏之前，众人便是出发了，银鸟众人可谓是兴奋至极，他们银鸟冒险团走过大江南北，但却从未去过边境，而西北这一行甚至和魔王军战斗过了。
不冒险，怎么能叫冒险者？
坐在商车上，露米娅拿着缰绳，而贝伦则是坐在那里，他的目光望向了前方，他这几日还发现了自己身上一个特殊的变化。
那就是他的眼睛。
只要照镜子他就能发现，自己的眼睛已经愈来愈蓝了，之前只是眼白变成了蓝色，而现在，黑色瞳孔也逐渐被蓝色覆盖。
如今的他已经可以掌控自己的视角变化了，虽然有时候还是无法控制，但只要再过段时日，大概他就能完美掌握这种力量。
那么，之后呢？
贝伦怀疑自己越是熟练这种力量，就说明自己的时间也越来越少，现在的他还剩下多少的时间呢？
是一年，还是两年？亦或者...
“贝伦，你怎么了？”
听到身旁人的问候，贝伦也是回过神来，他看向了露米娅，然后他摇了摇头说道：“没事，怎么了？”
“我看你似乎有什么烦恼。”露米娅有些担忧的看着贝伦。
闻言，贝伦却是微笑着摇了摇头，他说道：“没有，我只是在想一些事情而已。”他自己也只是怀疑而已，或许是自己想多了而已。
“是吗？”露米娅有些怀疑的看着贝伦，她盯着后者说道：“每次你说没事，那肯定就是有事。”
“啊？哈哈，没有的事。”贝伦被看穿后也是有些尴尬的笑了起来，他抬手抓了抓头发，然后有些心虚的避开了露米娅的目光。
见状，露米娅才能确定贝伦肯定有什么事情瞒着自己，她心中有所猜测但却没有继续追问下去，她看了贝伦一眼，然后后回过头来。
“如果有什么心烦的事情，可以和我分担的，虽然不知道你是怎么想的，但我现在只有你这么一个家人了。”
听到这番话的贝伦也是看向了少女，他的眸子微微睁大，然后嘴角微微勾起，露出了柔和的笑脸，他可是感动的差点就哭了。
“放心好了，如果我真的有什么心烦的事情，我一定会和你说的。”贝伦微笑着将手放在了少女的脑袋上揉了揉，声音轻柔的说道：“我们可是一家人。”
露米娅看了贝伦一眼，然后轻轻的应了一声。
离开了复坦蒂斯的他们在前往萨多马里的路上也是花费了不少的时间，而现在的他们也已经来到了冰川附近，这里的地形十分险峻，甚至有些人差点掉下去了。
露米娅好奇的问道：“贝伦，你们之前也是经过这条路吗？”
“嗯。”贝伦微微颔首。
这时候，一条军用地龙跑了过来，而在地龙身上骑着的是一个身穿蓝白色厚实大衣的少女，正是艾尔。
“艾尔。”
贝伦看向了少女，他心头忽然重重一跳，他之前找到艾尔道了句歉，但之后到现在为止就没有再和少女见面了，他大概不是刻意的，而是下意识的没有去想去见她。
艾尔那双蓝紫色的眸子望着贝伦，她微微蹙眉，心情似乎不太好，她注视着后者好一会儿后才开口。
“你这几天去做什么了？”
贝伦咽了咽口水，然后回应道：“我在...监督格鲁尔训练，嗯，就是这样。”
“难道是从早上监督到晚上吗？”艾尔露出了冷笑，然后她低沉着声音问道：“你为什么要躲着我？”
闻言，贝伦的眸子也是微微一颤，他抿了抿嘴，然后用着听起来十分无力的声音说道：“我没有，只是最近有点忙，对了，泽拉还有那个家伙不是也天天陪着你吗？也不需要我吧？”
听到他的话，艾尔的眼睛里仿佛都快冒出火来了，但她张开口却又合上，然后收回了目光，让地龙跑到了前方。

------------------------------

第五百零四章：不得了的画面！

看到那地龙背上的身影，贝伦的眸光微微一颤，然后暗自叹了口气，他知道艾尔已经生气了，而且大概是没法轻易哄好的那种。
一旁的露米娅也是疑惑的望向了身边的男子，她问道：“贝伦，艾尔她怎么了？”
“大概，是我让她不开心了。”贝伦挠了挠脸颊，这般说道。
“那就去道歉嘛！”露米娅微微一笑，她可不觉得这是什么大问题。
闻言，贝伦也是无奈的扯了扯嘴角，他前几天才道过歉，大概这一次道歉是没法让艾尔轻易原谅他的了。
“真麻烦。”
贝伦感叹了一声，他的真麻烦是指自己，他这个人真是麻烦，明明只要像往常一样和艾尔打个招呼聊聊天就可以避免现在的事情发生了。
可是经历了那天的事情后，他反而连这样的事情都做不到了，真是可笑，他到底在纠结些什么？
这里是雪山冰川，风雪茫茫，帝国军并非亚盟的战士们，他们并不是西北区域这边的住民，明明前些日子他们还在炎热的帝都，而现在居然到了如此寒冷的地方，实在是有些难以适应啊。
当大家来到了一座雪山脚下，那里有一处长达数百米的天然岩石堆，而此刻已经是深夜了，在这样的环境下，继续前行无疑是非常危险的，所以军队便是在岩石堆里开始驻扎，这里是相对而言最为安全的地方了。
有着商车在，贝伦也不需要打地铺，不过他却是请了擅长调节温度的魔法的人来帮忙将屋内的温度给调整了一下，否则这里实在是太冷了，毕竟除了他以外，还有露米娅在。
坐在床边的露米娅此刻显得有些无聊，因为小狼崽现在在加德烈他们的手里，所以她一个人倒是无事可做了，紧接着，她看向了一旁正翻着书的男子。
“贝伦，你不去找艾尔聊聊吗？”
听到露米娅的话，贝伦也是缓缓抬起头来，他看向了露米娅，然后说道：“露米娅，你说艾尔喜欢那个叫迦叶尔的家伙吗？”
“迦叶尔？啊，那个人啊。”露米娅微微一想便是记了起来，她思索一番后说道：“那个人啊，好像不坏。”
“不不不，我问的并不是这个。”贝伦咧了咧嘴。
露米娅眨了下眸子，她思考了一会儿，然后说道：“要我说的话，艾尔她呀，大概是对那个人有些好感的吧。”
“所以是喜欢么？”贝伦若有所思。
紧接着，露米娅又是好奇的问道：“难道说，贝伦先生在担心这个吗？”
“才没有，我就是随口问问。”贝伦赶忙否认。
看到贝伦这副样子，露米娅则是露出了奇怪的表情，那双黑眸微微闪烁，然后说道：“我倒是觉得没什么好担心。”
“什么意思？”贝伦好奇的看向了少女，他有种感觉，或许她可以从后者那里得到什么答案。
露米娅抿着唇，目光望着眼前的男子，过了好一会儿后，她才开口道：“你还是去找艾尔道个歉吧，她现在应该很难过吧。”
闻言，贝伦也是叹了口气，然后他将书签夹在了书中，紧接着便是站起身来，果然还是要去找艾尔谈一谈才行，继续这样下去，他的心里也很不舒服。
“那我去找她。”
于是，贝伦便是离开了商车，他开始寻找艾尔，因为帐篷太多了，而他也不知道艾尔在哪里，自从今天那一别之后，他就再也没看到艾尔了。
连续问了几个人后，贝伦便是找到了教廷使者的居住区域，想来艾尔也会在这里才是，那么再找个人问问就好了。
这时候，一个相貌清秀美丽的少女走过，她似乎刚梳洗完毕，手上还抱着盆子，而她也注意到了正在张望着四周的贝伦，然后缓缓走了过来。
“你是在找艾尔吗？”
听到声音，贝伦也是转过头望去，在看到这名少女后他也是迅速回想了一下，然后记起了这个少女的名字。
“那个，是泽拉吧？我想找艾尔，你知道她在哪里吗？”
闻言，泽拉则是注视着贝伦，片刻后她说道：“我知道，你跟我来吧。”说着，她便是回过头走向了来时的路。
贝伦也是赶忙跟了上去，跟着泽拉绕过了一块岩石，在一处比较隐蔽的岩石洞里，泽拉停住了脚步，然后指了指里面。
“她就在里面，我就不进去了。”
“谢谢。”
贝伦道了声谢，然后在泽拉点头离开后，他便是朝着岩石洞里走了过去，不知道为什么，里面竟然传出了一股热气，他有些好奇，然后加快了脚步。
“温泉？”
当看到石壁空缺处溢出的热流，贝伦也是睁大了眼睛，没想到这里会有温泉，大概这就是雪山冰川里的福地吧！
哗。
耳边忽然传来了什么东西出水的声音，贝伦也是下意识的转过头去，而看到的那一幕也是令他逐渐睁大了双眼。
在他的视线当中，一抹被雾气缭绕的倩影屹立在那，就如出水芙蓉一般，那曼妙苗条的身姿足以令某人的心跳极具加速了。
那道身影是谁，根本没有任何的悬念。
也就在下一刻，两道目光忽然碰撞在了一起，一个人赶忙转过身去，另一个人吓的直接钻回了温泉。
“我，我不是故意的！”
听到那极少能听到的焦急的声音，艾尔也是偏过头看了那已经转过身的背影，她的脸颊在雾气中也是通红一片，这大概不是温泉泡的了。
“你怎么，怎么知道我在这？”
贝伦没有丝毫的犹豫，他连忙回应道：“是泽拉带我来的！我并不知道你在泡温泉！”
泽拉那个家伙！
听到贝伦的话，艾尔也是微微睁大了眼睛，她将半张脸没入了温泉当中，水里还冒出了气泡，她有些埋怨，然后她盯着那道身影。
“不准转过来！到拐角的石壁去！听到没？”
“是！”
贝伦赶忙跑到了墙壁那边去，他已经不知道自己的表情是怎样的了，他的喉咙微微滚动，靠着冰凉的石壁，想让自己冷却下来。
真的是，真的是不得了。

------------------------------

第五百零五章：不说清楚，我会误会的！

此刻在石壁连成的洞内，贝伦正靠着冰凉的石壁，集中精神让自己那奇怪的心情平复下来，过了好一会儿后，他也总算平复了下来。
哗。
而就在这个时候，出水的声音瞬间又让那平复下来的心跳再次加速，他感觉自己的鼻子都是一热，他赶忙捏住了自己的鼻子，脑海中不禁浮现出了那令人心动不已的画面。
那暴露在雾气当中的...
比起小时候，现在的艾尔已经成长为了一个足以令无数男子心动的美少女了，就算曾经儿时一起睡过觉一起洗过澡的贝伦，此刻也不得不承认她的魅力。
现在已经不是小时候了，长大后的他不会去胡思乱想，但在看到刚刚那一幕后，不可能没有什么感觉的。
又不是拉缇丝那样的小孩子！
不，不能去想！
贝伦开始深呼吸长吐气，迫使自己冷静下来，足足重复了几十次的这个动作后，他的耳边传来了脚步声，一道身影来到了自己的面前。
穿着一身紫白色神官服的少女站在了他三米开外的距离，那双水灵灵的蓝紫色眸子看了贝伦一眼后又是移开，似乎无法直视。
那秀丽的黑发如瀑布般垂挂在身后，那修长的身姿前凸后翘，或许并不饱满，但却有一种纤细的美感，令某个人心生旖旎。
贝伦也是别开了目光，他有些尴尬的解释道：“那个，对，对不起，其实我没有看太清楚，真的。”
并不喜欢说谎话的他，此刻竟然说的如此顺口。
他看的，非常清楚。
艾尔站在那，那双蓝紫色的眸子在男子那张泛红的侧脸上扫过，她的脸颊也是微微一红，然后抿着唇开口。
“找我，有什么事吗？”
听到少女问起，贝伦也是回过头来，他看了少女一眼，然后看了看四周，他有些尴尬的笑道：“要不然，换个地方说吧？”
艾尔也是干咳了一声，然后应了一声，紧接着便是和贝伦走出了山洞，后者跟着少女来到了一间小小的帐篷里。
这下...总感觉还是那个山洞更好说。
此刻，贝伦正和艾尔面对面坐在帐篷里，两人之间的距离只有不到一米，而两个人的视线始终没有触碰到一起去。
因为之前山洞里的事情，现在使得双方的状况十分窘迫，相比较起贝伦，艾尔其实才是心情最为复杂的那一个。
最终还是由艾尔开口打破了沉默，她问道：“想说什么？”
“啊，就是那个...”贝伦惊醒过来，然后咽了咽口水，他深吸一口气，然后弯下了腰低下了头。
“对不起！”
看到贝伦道歉，艾尔也并没有丝毫的意外，她看着眼前的这个白发男子，她的心情已经暂时恢复了冷静。
“为什么道歉？”
听到艾尔问起，贝伦也已经组织好了自己的语言，他说道：“的确，我是因为迦叶尔的缘故才会是那样的态度，实在抱歉，是我忽略了你的感受，我为此道歉。”
“为什么是因为迦叶尔？”艾尔继续追问。
贝伦想了一下，然后犹豫了片刻他才说道：“那个家伙，喜欢你。”
“他喜欢我，是他的事。”艾尔看着眼前的青梅竹马，她说道：“为什么要因为这件事而一直避开我？”
的确，不只是贝伦那些天没有去见艾尔，甚至艾尔在找他的时候，他也下意识的避开了，而这种事情，艾尔也早已经知道了，大概是从银鸟的众人口中得知的。
“对不起，我也不知道为什么。”贝伦低着脑袋，他也给不出答案。
闻言，艾尔却是眸子微微闪烁，她看着眼前的这个人，开口的声音微微发颤，但下一刻又恢复了平缓。
“难道说，你很在意他喜欢我这件事吗？”
在问出这句话后，帐篷里的气氛瞬间又沉寂了，二人的耳边已经能够清晰的听到帐篷外的风雪声了。
看贝伦迟迟没有回应，艾尔再次抬起了目光，她平静的道：“所以，是怎样呢？”
贝伦双手微微握起，然后缓缓抬起头来，他觉得自己现在应该要给出一个自己的答案，必须要这么做。
“没错，我很在意这件事。”
听到贝伦的话，艾尔的眼瞳微微睁大了一点，她的手指也是颤了颤，她微微张口，但还不待她说话，前者便是先她一步。。
只见白发青年露出了尴尬的笑容，他抓了抓自己的后脑勺，然后说道：“和自己生活了那么多年的青梅竹马，就这样给别人牵走的话，我很不甘心啊，大概，这是我那莫名其妙的虚荣心和占有欲吧？”
说出这些话，大概会让艾尔讨厌吧？可尽管如此，贝伦此刻就算后悔也没有将话收回了，这是他下意识的将自己的心情说出了口，这是他的真心话，无法驳回。
在说完这些话后，贝伦便是低下了脑袋，不敢去看少女的表情，他怕自己看到自己害怕的表情，所以索性就低着头接受审判吧，也能让自己好过一点。
此刻，坐在贝伦面前的少女，已经是一脸呆滞的表情了，她就这样呆呆的看着眼前低着头的白发青年。
在贝伦十分紧张的这段时间里，艾尔也总算回过了神，她目光逐渐变得柔和，嘴角微微一勾，但又很快隐了去。
“原来你是这样想的啊。”
听到艾尔开口了，贝伦也是咽了下口水，他非常紧张，甚至紧张到背脊发汗了，这个一剑斩杀魔族战将的白发强者在此刻却显得十分的狼狈，令人莞尔。
“嗯。”
听到他轻轻的应了一声，艾尔也是发出了沉吟声，她似乎是在思考，最后，她已经决定了审判的结果。
“这几天我可是不太开心呢，你想弥补我吗？”
“当然！”
于是乎，艾尔便是思考了起来，最后她笑道：“那好，那么就惩罚你，这些天，每天都要拿着五彩糖来找我聊天，这就当做你赎罪了，怎么样？”
“这，这么简单没问题吗？”贝伦有些迟疑。
“你要拒绝吗？”
贝伦连忙摇头，他喊道：“我接受！”
“那行，你出去吧，我要休息了，好累。”艾尔摆了摆手，她转过身去开始拿自己的被褥，没有再去看贝伦。
“好！”
贝伦有些战战兢兢的退了出去，在离开帐篷后，他也是如释重负，总感觉这个惩罚有些简单过头了啊！
帐篷内，艾尔正抱着被褥坐在那，她脸颊有些红润，她抿了抿唇，眼眸泛着淡淡的光泽，她面带不知是开心还是无奈的笑容。
“你这也太狡猾了，不说清楚的话，我可是会误会的。”

------------------------------

第五百零六章：少女泽拉

第二天的傍晚，军队又在某处覆盖着雪的森林中驻足，而在一间帐篷里，正充溢着茶香味，而这里正坐着三个人。
按照惩罚的约定，贝伦今天拿来了好几根的五彩糖来找艾尔了，但经过了昨天的事情后，　他反而不知道该聊些什么了。
不仅是贝伦，就连艾尔也同样如此，所以她叫来了泽拉，于是在这个帐篷里，就有三个人在了，而这茶正是泽拉泡的。
泽拉捧着手中的茶杯，那热气飘至面前，少女露出了享受的表情，闭着双眸，一脸沉醉的样子。
一旁的艾尔则是时不时的朝泽拉那边扫过视线，她口中咬着五彩糖，已经不知不觉吃完三根了，还是找不到话题。
贝伦也同样坐在原地不知道该做些什么，他手边有一本书，那是教廷的故事集，他很想拿起来看，但这时候看书未免有些不尊重这个惩罚吧？
好在二人之间有一个泽拉在，气氛倒没有想象中那么尴尬。
泽拉喝了一口茶，口中呼出了一口热气，她看了二人一眼，然后看着艾尔说道：“艾尔，有什么要聊的吗？不聊的话，我和他聊了。”
“啊？没，没什么，你聊吧。”艾尔一时间也不知道该说些什么。
“那么...”
泽拉看向了贝伦，思索一番后问道：“我之前在看弗洛扎尔诺学园，看到你和那位「勇者」一起，你们好像认识？”
“你知道她是「勇者」？”贝伦也是一怔，要知道西丝娅虽然在学园里自由行走着，但知道她身份的人并没有几个。
泽拉微微颔首，说道：“我曾经和那位勇者大人见过。”
“这样啊。”贝伦这才恍然，然后思考了一下，他说道：“嗯，大概算是朋友吧，我帮过她，她也帮过我。”
这样说好像不太多，西丝娅在帮自己的时候，都是在伤到自己之后，不过在别人面前还是别说那些了，毕竟都是迫不得已的局面嘛。
泽拉若有所思，然后看向了贝伦的白发，她好奇的问道：“在弗洛扎尔诺学园的时候，你身上发生了什么吗？”
这个女孩问的还真是直接啊。
贝伦眨了眨眼睛，然后伸手抓住了眼前挂着的那根比较长的白色发丝，他说道：“打了一场架，然后付出了很大的代价。”
他没有说的仔细，但也能足够让人明白情况了，他之前的理由也只能唬唬格鲁尔那样的愣头小子了，眼前这个少女，显然不是什么好哄骗的。
“你这样的强者都付出了这样的代价啊，看来对手也强的可怕呢。”泽拉的眸子微微闪烁，她看着贝伦，眼中带有莫名的目光。
艾尔坐在一旁都没有吭声，她就一直默默的看着眼前的白发男子，对于后者的身体状况，就算只根据自己的判断也能知晓一些。
贝伦抓着头发搓揉着，对于少女的夸奖，他也不知道该回怎样的话，他并不是经得起夸奖的那种类型，容易羞涩。
“那么，聊点别的吧。”泽拉眨了眨眼睛，用平静的表情说道：“迦叶尔非常非常喜欢艾尔，不过我认为你的机会更大，你怎么想的呢？”
“什...”
贝伦睁大了眼睛，没想到这个女孩居然直接当着他和艾尔的面问出了这个问题，他如果说自己不喜欢艾尔，那么会是怎样的情况？
还不待贝伦回答什么，一旁的艾尔却看不下去了，她冲着少女喊道：“泽拉！你在说些什么啊！”
“难道艾尔你不想知道吗？”泽拉疑惑的看向了身旁的少女，她一脸疑惑的说道：“明明艾尔很想知道的。”
“谁，谁想知道了！”艾尔尖叫了一声，然后她猛地转过头看向了贝伦，面庞通红的喊道：“我一点都不想知道！一点都不想！”
贝伦挠了挠脸颊，然后点了点头说道：“我知道了，你不要重复了。”莫名有些失望，没想到青梅竹马对自己一点兴趣都没有，虽然明知如此。
看到贝伦有些失望的样子，艾尔也是一怔，她抿了抿嘴，就在她开口要说些什么的时候，一旁的少女比她还要快一步。
泽拉平静的说道：“既然艾尔不喜欢贝伦，那么就让给我吧。”
“哈！？”
听到少女的话，贝伦与艾尔同时睁大了眼睛，两个人用着难以置信的目光望着眼前的这个几乎没什么表情的女孩。
艾尔仿佛听到了什么不得了的事情，满脸呆滞，这是什么时候的事？她居然什么都没有听说，这也太突然了吧！
贝伦马上回过神来，然后露出了一个十分古怪的表情，他说道：“那个，泽拉...你是在开玩笑的，对吧？”
泽拉没有回应，而是继续说道：“我喜欢强大的人，如果你愿意的话，任务结束后我可以立刻跟你去结婚。”
结，结婚！？
贝伦咽了咽口水，脸颊不自觉的开始发烫，明明刚刚还冻的不行，他忽然有些口干舌燥，这大概是他遇到的最直接的女孩了吧，比索西娅还要直接，居然上来就提结婚的事情了。
艾尔神色震惊的看着泽拉，她问道：“泽拉，你是认真的吗？”
听到艾尔的问，泽拉则是回过头看了她一眼，然后一脸平淡的神色，她说道：“好吧，我是开玩笑的。”
呼！
贝伦这才松了口气，他还真不知道该怎么拒绝这个女孩，他一脸苦笑道：“麻烦不要轻易的说这些话，让人很难回复的。”
“嗯。”
在泽拉身边的艾尔则是偏过头看向了前者，她微微蹙眉，她知道泽拉有点腹黑，但刚刚那些话可不像是她会开玩笑说的。
她，似乎是认真的？
在泽拉的帮助下，贝伦与艾尔终于找到了共同的话题，不过前者小腹黑的个性却时不时的让二人感到一点不适应，总会突然蹦出很了不得的话题，让两个人都应接不暇。
好，好厉害的女孩。
贝伦第一次和泽拉有这么多的对话，而在这一天里，他更是对这个女孩有些畏惧了，心脏有些承受不住。

------------------------------

第五百零七章：魔族一方的消息

数日之后，军队来到了萨多马里，当这里的战士们知道自己的战友又多了后也是兴奋的不得了，在战争面前，人数也是意味着一种强大。
贝伦也在今日碰到了那位总指挥贾吉尔，当后者再次与前者相会，立刻投以了敬畏的目光，他当时可是看着这个白发男子离开的。
原来是一位深藏不露的强者。
贾吉尔也早已听说了复坦蒂斯的事情，关于那位白发强者以一己之力消灭了两位魔族战将的事情，他一听到便是想起了这个年轻的白发男子。
来到了贝伦的面前，贾吉尔带着真挚的谢意说道：“多谢你拯救了复坦蒂斯。”
“只是正好碰到这件事而已。”贝伦这般回应，在当时，他心中第一想做的就是杀了那个魔族战将，而并不是去救城里的人。
贾吉尔丝毫不在意，他说道：“不管怎么样，你拯救了复坦蒂斯，这是大家都有目共睹的事实。”
当贝伦来到了萨多马里，也不知道是谁传出的消息，一下子就有无数的人前来围观，想要一睹拯救复坦蒂斯的英雄。
大街小巷楼上楼下，无数道视线落在了贝伦的身上，他也是十分的无奈，究竟是哪个乌鸦嘴传出去的。
驾驶着商车的贝伦保持着一副平静的表情，他要做出一副生人勿进的样子才行，要不然的话，大概会很麻烦的吧。
而这时候，一旁艾尔骑车地龙跑了过来，然后玩味的笑道：“一下子就成大众人物了啊，我们武裁者都比不过你呢。”
“我可不想这样呢。”贝伦摇了摇头，微微叹息。
怎么感觉他成为「厨神」的时候都没有这样吸引人呢，不过也不奇怪，「厨神」虽然在厨界很有名，但要人人知名，需要在商业上有着巨大的成就，而他从未参与过任何的商业活动，可以说，他这个名头没有丝毫的用处。
来到萨多马里后，今天晚上可没有什么宴会，但是会议还是要开的，总指挥贾吉尔似乎有着关于魔王军的情报。
在那耸立的高楼当中，大门之后有着一个巨大的环形会议室，而此刻已经聚集了许多人，全是萨多马里或者是帝国军这边的军官。
不一会儿，贝伦与艾尔也来到了这里，不过露米娅并没有来，她对这里的事情并不感兴趣，所以还是到城里四处闲逛去了。
既然之前给出了承诺，那么贝伦也只好来这里听取一下会议内容了，或许能了解到一些情况，他保持着一脸平淡的表情，也不去看那些军官，而是盯着桌前的杯子。
当众人看到这个白发男子，心中皆是有着猜测，毕竟复坦蒂斯闹出的事情那么大，萨多马里作为最近的大城市不可能不知道。
总指挥贾吉尔站起身来，咧嘴笑着，他的目光望向了远处的白发男子，然后高声笑道：“各位，想必大家已经知道这位就是咱们的大英雄了，有他相助，我们必定旗开得胜！”
哗啦啦。
鼓掌的声音响起，众人皆是带着和善的笑意望向了远处的白发男子，这样的强者，有谁不想认识一下呢？而且如今是和魔王军的交战期间，有这么一位强者加入，肯定能有着无比巨大的帮助。
贝伦也是感受到了众人的视线，他抬起头来扫过那些人，他紧绷着脸，硬是没有露出任何的表情，不过他还是微微颔首以做回复。
紧接着，便是介绍了一下教廷的使者，还有帝国军的重要军官，大家都是简单的认识了一下，好方便之后的交流行动。
之后，贾吉尔便是将自己最新得到的情报说了出来，所有人都是在此刻睁大了眼睛，的确是很不得了的情报。
在战场以西有一座冰雪矿山，是一处地形十分险峻的地区，而在那里竟然有着魔族的行踪痕迹，而且十分频繁，那些魔族肯定在做什么事情。
因此，贾吉尔便是提议派出几只小队深入其中查探情况，如果魔族真在里面做什么，那么他们或许可以有一番大举动。
如今这位白发男子既然愿意来到这里，而且还愿意坐在这会议室里，那么，或许他有着帮忙的意愿也说不定呢。
冰雪矿山？
贝伦并没有来过这处区域，所以也不知道什么冰雪矿山，但既然魔族的行踪频繁在那里出现，那么他们就一定在筹划着什么。
他们是在做些什么呢？
既然是一座矿山，那么就不是什么非常隐蔽的地方，毕竟很容易的就让贾吉尔她们找到了踪迹，魔族可不是什么笨蛋，冒着被发现的危险也要继续下去的行动一定不简单。
这便是贝伦的判断。
冰雪矿山的这个情报，是这次会议的重点，而除此之外，还有着许多其他大大小小的情报，其中还有一个情报令大家都神色肃然。
“在疆外的拾荒者那得到了隐晦的消息。”贾吉尔的目光扫过在场众人，在贝伦的身上停留了一会儿，然后沉声道：“据说，魔族前些日子打开了巨大的空间传送阵，似乎将什么传送到了这边，或许是他们的大杀器，因为动静太大，所以才暴露了出来。”
拾荒者是浪迹在边荒战场里的流浪者，有着各种各样的种族，甚至有着魔族，而他们除了拾荒为生之外，他们还拥有着很多十分隐秘的情报，战争里，无论是哪一方都会从拾荒者那里收集情报。
那么，大杀器？是什么呢？
是精锐部队还是某种不得了的魔导器呢？
艾尔在一旁蹙起了绣眉，这个情报无疑是非常重要的，甚至可能会在战争中取得扭转性的效果，必须要戒备起来。
用空间传送阵？
贝伦若有所思，听贾吉尔所言，空间传送者打开后传送出来的动静很大，那么这空间传送阵的规模也定然不小，或许空间巫女不在其中，毕竟魔族中也定然有着拥有空间魔力的家伙在。
因为复坦蒂斯的事情，让贝伦对空间魔法很是敏感，说不定魔族那里的空间传送阵和空间巫女有着什么联系，而他更为在意的是，魔族那里用空间传送阵传出来了什么？

------------------------------

第五百零八章：这是什么情况？

因为冰雪矿山的事情不容的他们浪费时间，所以在第二天，上层便是下达了命令，由几个部队开始挑选人员，一支队伍为五个人，一共有五支队伍进行搜寻计划。
就在这一天，格鲁尔也被选为了其中一支队伍的一员，而他的队友里还有着好友柯尼，还有三位帝国军萨多马里的将士。
萨多马里和帝国军中也有着高端的战力，但他们需要坐镇在此，而另一边虽然有着教廷武裁者「雷帝之眼」和「暴风」这两个高端战力在，但他二人还有者其他的事情要做，是教廷上层分配的任务，在完成任务之前，他们不会参与其他的事件。
除却他们之外，其实还有着一个隐藏的终极杀器，那就是拯救了复坦蒂斯的神秘白发强者，但对于这位强者的脾性，众人都有所耳闻，一时间无法判断他的个性，所以也不好去要求人家去做这么个搜查的任务。
不过，这一回倒是不需要他们说，贝伦也会去一趟了，因为在这一天，格鲁尔找到了贝伦和他说起了这件事。
此刻在一间屋子里，狼少年正一脸兴奋的坐在椅子上，尾巴在不断的摇晃着，显然他对这个搜查任务十分感兴趣。
贝伦有些惊讶的问道：“你要去那座冰雪矿山吗？”
“嗯嗯！没想到这一过来就有任务了，哈哈！”格鲁尔兴奋的眯起了眼睛，这只狼少年可是对到边境执行任务有着极为浓烈的期盼。
搜查任务并不是什么难的任务，只需要躲在暗处查探情况就够了，没有得到实质性的情报也不重要，这是一个没有多少危险性的任务。
贝伦若有所思，他既然来到了萨多马里，那肯定不能是白白呆着，虽然这是一个简单的搜寻任务，但他同样很在意在那冰雪矿山里究竟有着什么。
“既然如此，那你就好好完成任务吧。”
“嗯！”
于是，在格鲁尔离开之后，贝伦便是将自己需要的东西放进了储物器当中，他也要去一趟那座冰雪矿山。
这时候露米娅来到了贝伦的房间，她看到贝伦似乎换上了鞋子，于是好奇的问道：“你这是要去哪呀？”
“啊，格鲁尔他要去外面执行任务，我要跟过去看一看。”看到是露米娅，贝伦也是解释了一下。
露米娅闻言一怔，然后疑惑的问道：“那他是要去哪里执行任务？”
贝伦想了想，然后说道：“还蛮远的，在一处冰雪矿山，离这里有段距离，我大概要过些天才能回来，在这期间，你在城里好好玩玩吧。”
闻言，露米娅便是喊道：“我也要去！”
“不行，你待这，那里可没什么好玩的。”贝伦摇头拒绝了少女的请求。
少女不满的喊道：“为什么！”
“我是瞒着格鲁尔去的，你要是跟来，肯定会被发现的！”贝伦毫不留情的说道，这个丫头可是很闹腾的，谁知道会做出些什么，如果暴露了格鲁尔他们，那格鲁尔怕是会哭死的，好不容易的一次任务居然失败了。
“哼！”
露米娅气的鼓起了腮帮子，然后赌气似的瞪了贝伦一眼，紧接着转身离开了房间，估计是去找小狼崽玩去了。
见状，贝伦也是无奈的摇了摇头，他也没有太在意，之后也是走出了房间，朝着城外走去，他需要去那里等到格鲁尔他们出发，否则他也不知道该怎么去那座冰雪矿山，如果自己迷路可就麻烦了。
沿途，贝伦遇到了泽拉，看到后者，他又是想起了那天在帐篷里少女说的那些话，现在回想起了，还是有些心悸，莫名有些紧张了起来。
“贝伦？”
“嗯，泽拉，你在做什么？”
少女看了眼贝伦的身边，然后举了举自己手中的水果篮子，她说道：“我出去买水果了，这里的果子我好多没有见过，你要吗？”
贝伦看了看水果篮子，然后微笑着拒绝道：“啊，谢谢了，暂时就不用了，我还有些事情。”
“有事情？能问一下，你要去做什么吗？”泽拉的眸子微微一动。
看到那双明亮的眸子，贝伦也是咽了咽口水，总感觉在这个女孩面前没法撒谎呀，就像是面对伊莉雅似的。
“那个...我想去一趟那座冰雪矿山，有点在意。”贝伦还是将自己的目的告知了泽拉，后者昨天也在会议上，所以知道冰雪矿山的事情。
“冰雪矿山？”
“嗯。”
泽拉看着贝伦，似乎在思考什么，少顷后，她神色平淡的说道：“我也去。”
“哈？”贝伦愣住了，当他回过神来后，连忙摇头摆手说道：“不，不用了，我一个人去救好了，我有一个朋友在搜查队里，人多的话，我怕破坏了他的任务。”
“这样啊，那好吧，需要我告诉艾尔吗？”泽拉似乎明白贝伦的心情，她微微颔首，然后有补充性的问了一句。
“不，不用了，并不是什么大事情，就不打扰她了吧。”贝伦又是摇了摇头。
“我明白了。”泽拉微微颔首。
紧接着，泽拉便是告别而去，她似乎对于茶和水果有着浓烈的兴趣，贝伦也是在这些日子里隐隐察觉到了，虽然是个不擅表达情绪在脸上的女孩，但却也是很好的女孩。
贝伦摇了摇头，将心中所想抛之脑后，然后继续朝着前方走去，而在路边，他忽然看到了一间正在装修的酒馆，门口正站着一个高挑曼妙的身影，他愣了愣。
那，那个人是索西娅？
这时候，索西娅忽然转过身来，她也是注意到了那个白发男子，精致的面庞上露出了笑容，她打了声招呼。
“哟，这不是贝伦吗？”
贝伦眨了眨眼睛，然后走上前来，摆了摆手打招呼，然后说道：“索西娅你怎么到这边来了啊？”
“这不是换个地方做生意嘛。”索西娅笑着说道，然后好奇的看着贝伦，问道：“你这是要去哪呀？”
反正也没什么好隐瞒的，于是贝伦将目的告知给了索西娅，谁知道后者忽然也露出了笑容望着他。
“我跟你去吧？”
贝伦嘴角微微一抽，然后费了一番口舌婉拒了索西娅，在之后，他走在大街上，又看到了一个十分眼熟的身影，他叹了口气。
今天是什么情况？

------------------------------

第五百零九章：冰雪矿山

此刻贝伦已经来到了萨多马里的城墙上，他看到了几支队伍的到来，而在其中他看到了熟悉的身影。
那二十五号人中，狼少年显得雀跃无比，他是因为有着“震慑”特性的缘故才被选入其中的，在身手上他甚至没有柯尼强。
看到他们出城，贝伦也是走下了城墙，因为眼睛的能力，所以就算是这茫茫大雪中，他也不需要跟得太近。
战场上并没有其他人的踪迹，上一次魔王军战败了，又因为偷袭复坦蒂斯失败，所以暂时不会再冒头了，他们现在需要的是养精蓄锐。
如果不是不知道那个空间传送阵传送来的是什么东西，这边肯定已经是大军压境了，但此刻却不能轻举妄动，还是需要将每个方面都搞搞清楚。
在那座冰雪矿山里，定然隐藏着什么。
贝伦是这么判断的，所以这一次才决定跟过去一探究竟，想到这里，他便是叹了口气，果然边境的事情特别麻烦，如果自己不知道也就算了。
在这片荒原战场上并没有什么生物，但在边缘处，却有着许多奇特的生物，比如史莱姆、岩石怪之类的奇特生物。
而在冰川里，则有着许多的冰晶动物，通体由冰所铸，当五支小队来到这，便能看到四处都有着冰晶动物，它们的攻击性不强，只要不去招惹它们就行，但也不排除有些攻击性很强的生物。
有一个队伍的领头人提醒道：“在这里要注意了，不要没事去找那些生物的麻烦，别看它们大多体型很小，但攻击起来可是一点都不弱。”
“明白。”
众人回应了一声。
团队合作是十分重要的，尤其是在这样的搜查任务里，万一队伍里有什么不协调的地方引发什么事情，可是会破坏任务的。
走进冰雪森林当中，贝伦的目光扫过那些冰晶生物，他也是第一次见到这样的生物，大概是以这方天地的魔力来作为自己生存的机能吧。
一只有着冰晶翅膀的鸟儿飞来，就这样落在了贝伦的脑袋上，雪白色的头发就像是被雪覆盖的树一般。
贝伦愣了愣，他抬起手来，那只冰晶鸟儿看了看，然后落在了他的手中，轻轻的啄了啄他的掌心。
“好，好可爱。”
贝伦眼睛一亮，他伸手轻柔的碰了碰鸟儿的小脑袋，后者就这样落在了他的肩膀上，摇晃着小脑袋。
这些冰晶生物居然不怕人吗？
贝伦对这一点感到十分的好奇，他看了看身旁的鸟儿，而后者也是看了看他，怎么感觉这只鸟意外的聪明呢？
“你听得懂我说话吗？”
然而对于他的话，鸟儿并没有任何的回复，就连一个动作都没有，只是望着四周，看来是听不懂他说话呢。
贝伦对此也并不在意，能听得懂他说话那才叫奇怪呢，不过这鸟儿居然不怕生人，这还真是有趣。
紧接着，贝伦便是没有再管它，继续朝着前方走去，走了好一段距离，他边走着边看向肩膀上的鸟儿，难道它打算一直跟着自己吗？
贝伦不禁想起了那只被露米娅养着的小狼崽，如果这只冰晶小鸟之后不飞走的话，他倒是想试着带回去呢。
贝伦的目光望向前方，他那双深蓝色的眸子望着前方，能看到格鲁尔他们的魔力，而抬头望去，已经到了一座巍峨磅礴的黑白色相间的雪山了，想必那就是冰雪矿山了。
到了这里，五支小队的行动就愈加谨慎了，他们分成了三个方向朝着冰雪矿山接近而去，据他们所得到的情报，魔族有出没的地方他们都需要去看一看，但一定要小心绝不能被发现，否则任务就失败了。
贝伦来到了冰雪矿山的一处深坑当中，他的目光扫过四周，紧接着他看向了身旁的鸟儿，他伸手推了推鸟儿的肩膀，想让它离开，因为之后可能会遇到一些危险，他可不想让这只鸟儿死在这里。
鸟儿飞了起来，然后在贝伦的头顶绕了个圈，最后又停在了他的脑袋上，就这样坐了下来，冰蓝色的大眼睛望着前方。
感受到脑袋上的轻微重量，贝伦也是有些无奈，这只冰晶小鸟怎么就赖上他了呢，虽然他不讨厌这样，但现在不合时宜吧？
算了，反正只是来看看情况的，应该不会遇到什么危险吧。
于是乎，贝伦也没管停在脑袋上的冰晶小鸟，他跳出了深坑，然后朝着前方走去，他一身雪白，在这种环境下是天然的伪装色。
贝伦跟着格鲁尔的这支小队前进着，但在之后他却又先他们一步绕进了一处洞穴当中，他能看到一些魔力所在，想来便是那些魔族了。
他们停留在这里做什么？
贝伦走向前去，他将自己的气给收敛，将自己的存在感降低，当他知道那些魔族在这里后就愈发觉得这里很不简单了。
格鲁尔他们此刻也已经深入了矿山当中，这里竟然早早的被开出了一个隧道，而且肯定不是近期所为，大概已经有好长的一段时间了。
这说明，这座矿山在多年以前就已经被人挖掘过了。
“这里面肯定有着什么。”
格鲁尔的目光扫过那些挂在墙壁上的火把，这里的温度被调和过，应该是那些魔族所为吧，包括他在内，此刻队伍里的所有人都是加强了警惕心。
进入了矿洞伸出，里面有一个宽敞地带，而格鲁尔等人立刻找了一处隐蔽的地形来藏匿自己，同时，他们也注意到了在远处有几个魔族正在走动，应该是在巡逻。
格鲁尔这边的小队，领队的是一名萨多马里久经战场的战士，他说道：“小心了，如果被发现，立刻解决掉他们。”
“是！”
“分散开来！距离不要太远！”
此刻格鲁尔有些兴奋，他的视线望向了远处的那几个魔王军战士，原来那就是魔族啊，他还是第一次见呢。
“格鲁尔！”
忽然听到有人呼唤了自己一声，格鲁尔也是感受到了来自身边的杀气，他忽然惊醒，偏过头望去，一把大刀朝着自己砍了下来。

------------------------------

第五百一十章：神秘女子

唰！
那拿着大刀砍向格鲁尔的魔王军战士忽然被踹飞了出去，来救格鲁尔的是柯尼，他猛地一拍格鲁尔的背脊。
“认真点！这是在执行任务！”
格鲁尔睁大着眼睛，他惊醒过来，然后说道：“对不起！”他居然在这种情况下走神了，这哪里像一名战士了。
“把他们解决掉！”
队长喊了一声，众人立刻行动起来，直接朝着那些魔王军战士冲了过去，他们不能让这些家伙把他们暴露出去。
哗！
格鲁尔认真起来便是露出了自己的獠牙，他迅猛的速度直接冲向了一位魔王军战士，以他最擅长的格斗术迅速将魔王军战士制服，然后毫不客气的扭断了后者的头颅。
尽管是一名少年，但他也是一名战士。
“呼！”
在这里的魔王军战士都被解决完后，格鲁尔便是瘫坐在了地上，他口中喘着气，只是对付一名魔王军战士便是让他有些疲惫了。
原来魔王军战士都那么强么？贝伦果然没有骗我啊。
这个时候，队长走了过来，他十分严肃的喊道：“格鲁尔，你给我认真点！你差点就让任务失败了！”
“是！我明白了！”
格鲁尔赶忙站起身来，他高声回应着，他很清楚自己的大意差点酿就了大错，他接下来不能再这样下去了，必须提高警惕。
看到格鲁尔悔过的神色，队长也是没有太过计较，他微微颔首，然后喊道：“休息一下，等下侧面深入。”
在另一条通道口的阴暗处，贝伦看了一眼那坐在岩石上的狼少年，然后转身走去，前路就让他去一探究竟吧。
深入了通道当中，贝伦那蓝色的瞳孔散发着淡淡的微光，然后看向了前方，那里还有一些魔族，心中思索一番，然后微光淡去，一直使用这股能力，眼睛很容易就会疲惫的。
贝伦抬手将小鸟儿轻轻抓起来放在了肩头，小家伙还看了看他，然后又是看向了前方，也不知道这鸟儿在想些什么。
“好神奇的鸟。”贝伦也是不禁感慨了一声，他还是第一次见到被第一次所见的生人触碰还没有逃跑的呢。
紧接着，贝伦便是收回了目光，而那只鸟儿却是将冰蓝色的小眼睛看向了贝伦，片刻后又转过头去。
当贝伦来到通道的另一端，他将自己的体质增幅，然后以一种极快的速度藏匿到了隐蔽的地形里，而下一刻，他便是皱起了眉头，蓝色的眸子里泛起微光，他微微抬头。
那里，似乎有什么东西，但却有一股庞大的魔力将自己的视线阻隔，无法看清里面隐藏着什么，那是魔族的东西吗？
果然这里有着什么大秘密呢。
贝伦朝着里头继续前进，而与此同时，他还注意到了从另一边的通道里有几支小队潜入了进来，动作倒是很快。
里面，还有着大量的魔族，人数起码有数十，怎么会有这么多的魔族聚集在这里？如果格鲁尔他们在这里被发现的话，可是会非常麻烦的。
贝伦加快了几分速度，神色微微凝重，看来只能由他出手将那团被大量魔力包围的东西解决了，之后由自己出面讲清情况就行了。
可就在这个时候，贝伦眼前的景象忽然扭曲，四周竟然变作了被冰晶覆盖的宽阔场地，但却看不到出口。
“这是...幻境？”
贝伦微微皱眉，这里怎么会有幻境，他刚刚根本什么魔法阵都没有看到，可当他要前进的时候却忽然出现了？
“不要深入了。”
一股模糊不清的声音传入了贝伦的耳畔，那声音听不出男女之别，但却极其清晰，也让他忽然想起了在波吉雅柯蒂的那个夜晚。
“出来！”
贝伦皱着眉呼喊了一声，也就在这个时候，他忽然感受到肩膀上的重量忽然消失了，一道灰色的流光飘至他面前五米开外的距离，正是当初那个神秘的穿着黑袍的女人。
“是你！”
看到这个家伙，贝伦立刻警惕了起来，这个神秘的女人实力强的令人发指，如果当初对方有意杀他的话，他根本没有反抗之力。
神秘人用着那模糊不清的声音说道：“现在退去，饶你一命。”
“你是魔族的人？”贝伦微微皱眉，心中猜测了一番后说道。
神秘人没有回应对方的话，而是微微抬头，她此刻正戴着一个面罩，但那双印刻着五芒星印记的眼眸却是直视向了贝伦。
两双异于常人的眼睛在此刻相会，贝伦忽然感受到脑袋一阵晕眩，脚下顿时就不平衡了，他一咬牙，将自己的体质增幅至了百分之六十的境界这才稳定了下来，他凝视着那个神秘人，心中满是凝重之色。
这个人不显身手，但却给人一种极强的压迫感，而且那双眼睛，似乎与自己一样拥有着奇特的能力。
“半神之眼，看来你掌握的很不错。”
听到对方的话，贝伦眸子微微一眯，对方似乎知道自己的眼睛是怎么一回事，难道说，对方也踏入过那样的境界吗？
难怪冰晶小鸟不惧怕自己，原来是这个神秘人所化，在自己的眼睛下居然都无法看破的魔法，实在是深不可测。
对方是巫女？人类？亦或者是魔族？他不得而知。
“最后警告一次，不退，就死。”神秘人再次开口，发出了最后的通牒，她的身上浮现出了淡淡的灰色魔力。
“抱歉，不退！”
贝伦毫不犹豫的回答了对方，他的右手里忽然出现了一把银白色的长剑，他的瞳孔闪烁着淡淡的微光，然后横斩而过。
“剑技·一剑隔世！”
嗡！
那一剑切割开了空间，这片环境也是悄然粉碎而去，而贝伦没有打算和对方纠缠，转过身化作一抹流光便是消失在了原地。
那神秘人看着那道流光的消失也不急着去追，那五芒星双眸看了一眼消退的幻境，然后平静的自语道：“你还剩下多少的时间呢？”
紧接着，神秘人也是消失在了原地，化作灰色的气雾消散而去，不知道是去追人了，还是离开了这里。

------------------------------

第五百一十一章：神秘生物

一处隧道深处，流光散去，贝伦站在了角落，他口中喘着微微的气，然后回过头望了后方一眼，并没有发现那神秘人追来后，他也是松了口气。
那个神秘人给他的压力真是说不清道不明，对方的身份究竟是什么他不知道，但显然是不希望自己深入进去，或许与魔族有关系？
为什么要变作冰晶鸟停在他的身边？既然知道自己要深入这里，为什么不直接对自己动手而是现身警告自己？
对于这些，贝伦想不清，他曾经就觉得那个神秘人或许与自己认识，毕竟对方一直在隐藏自己的声音，肯定是在隐藏什么，虽然也不排除有其他的原因。
贝伦将这些都抛之脑后，这些不是这个时候应该想的事情，他现在担心的是自己如果之后要大闹一场的话，那个神秘人会不会现身来阻止他。
那个家伙，或许有着“半神领域”的力量，毕竟那个神秘人知道自己眼睛里的能力，而她的眼睛也很不一样。
话说回来，现在格鲁尔他们怎么样了。
贝伦沉默了一会儿，然后眸子望向了四周，他能看到一些模糊不清的魔力，距离他有一段距离，自己也不知道跑到哪里了。
不过，那团巨大的魔力依稀可见。
不管了，先下去吧。
做出了决定就又有了目标，贝伦朝着那团巨大的魔力所在的位置走去，虽然有些地方有魔族走过，但却无法察觉到他。
地下层。
贝伦顺着顶端的环形边路望向了下方，在下方有一座巨大的广场，而在那广场中央有一座巨大的冰晶，里面似乎有着什么东西，模糊不清，但那巨大的魔力就是从那里头散发出来了。
看到那巨大的冰晶，贝伦的眸子微微一眯，他的眼睛能够看到那冰晶之下的魔力，那是一尊生物，而且是很不得了的生物。
四周都是魔族，他们是想做什么？难道是想把那尊生物给解放出来吗？不知道它的脾性，难道他们就不担心那尊生物会把在场的他们也杀掉么？
在那座巨大的冰晶下有一环大型魔法阵，似乎在共鸣着那座冰晶，在贝伦的眼睛下，他能看到冰晶中的魔力正在逐渐消退。
那座冰晶也是一种魔法所构筑的，不过在贝伦所知道的魔法知识里并没有这样的魔法，而且要构筑这样能够封印那里面生物的魔法，定然有着巨大的工程。
难道，是很多年前发生的事情？
嗡！
那座魔法阵忽然在此刻发出了嗡鸣声，一抹耀眼的光亮忽然闪耀，整座冰晶都是被那抹光亮覆盖住了。
他们想放出那个生物！
贝伦的眸子微微一眯，在他的视线下，那座冰晶中的魔力正在急速消退，而在那之下，还有一股庞大的魔力正在膨胀。
为什么非要在这个时候加快速度，难道是知道格鲁尔他们到来了吗？
不，或许是那个神秘女人！
想到这里，贝伦的蓝色眸子便是开始闪烁，本来收起的雪狮子在此刻又是拿了出来，他身上的气息正在攀升。
另一端，格鲁尔他们也将看守的两个魔族解决了，当他们看到那座大型魔法阵和巨大冰晶后皆是睁大了眼睛。
这里果然有着非同凡响的秘密！
格鲁尔？
贝伦也是注意到了格鲁尔他们，他心中思索一番，打算去和他们会合，毕竟现在的情况有些不太一样了，空气中都是充满了危险的气息。
咔嚓！
就在这个时候，那座巨大的冰晶忽然发出了开裂的清脆声，所有人的注意力都是被吸引了过去，下一刻，耀眼的辉光自那裂缝中闪耀了出来，其中还渗透出了一股冰寒彻骨的寒气，四周都被迅速渲染了一层冰蓝之色。
砰！
冰晶碎裂而去，一股无比恐怖的魔力风暴席卷开来，整个地下都是剧烈震动了起来，而靠的近的魔族甚至都被冻成了冰块。
“吼！”
一声咆哮响彻了此地，所有人都是将耳朵堵住了，有的甚至被震破了耳膜，那声咆哮是在太过恐怖了。
“那是...”
所有人都是望向了那中央处，此刻竟然有一只爬行生物站在那，类似虎豹类的生物，身体大概有两米长度，通体冰蓝之色，头上有一对长角，一双冰蓝色的瞳孔，纯净如水，嘴边还挂下了几条白色长须，给人一种来自神话故事里的生物的感觉。
看到那看起来极为不凡的生物，贝伦也是眯了眯眸子，他总感觉这个东西在哪里见过，但一时间又想不起来，不过，他知道这个冰蓝色的生物强的惊人！
那股魔力，犹如汪洋大海！
下方的魔族领头人走上前去，似乎在和那冰蓝色的生物交流着什么，而那生物也并没有对魔族发动攻击。
“那...那到底，是什么东西？”柯尼此刻的声音有些发颤。
身为亚人种，他们比起其他种族来在感知能力上要更为出色，而那冰蓝色的生物看起来并不是很可怕的样子，但却给他们一种无与伦比的压迫感，强的惊人！
几个队长在此刻都是下达了同一个任务，他们不约而同的在不同的位置与队员说道：“我们先撤退，这需要向上级报告！”
格鲁尔望着那奇异的生灵，沉声道：“你们有谁知道那是什么东西吗？”
“我好像知道那个东西，它，它好像是冰雪之哀，那个三大灾厄...”一个女孩子望着那冰蓝色的生物，眼瞳都在颤抖，身体仿佛都战栗了。
当格鲁尔他们听到这个之后，无论是听过还是没听说过，都能知晓这是一尊了不得的生物，所以转身就要撤离。
然而就在他们转身要离开的时候，那下方的冰蓝色生物忽然抬起了头颅，那双冰蓝之眼望向了上方，它忽然张开了口，清晰无比的声音回荡在了空中。
“那上面的几个亚人种和人类，是你们的人吗？”
当它说出这句话的那一刻，所有人都没有在意它会说话这一点，而是在此刻心头剧震，抬腿就想要逃走，而下一刻，便是被一股冰寒之气包围，身体无法再动弹半分。
这下糟糕了！

------------------------------

第五百一十二章：冰雪之哀

五支小队在此刻都被抓了个齐，被那一股磅礴的魔力拉扯到了下方，任由他们怎样挣扎都无法挣脱开束缚，所有的魔族在看向他们的那一刻都是目露杀机。
“完蛋了。”
也不知道是谁说了一句，格鲁尔他们皆是神色难看了起来，没想到这个神秘的冰蓝色生物居然直接就把他们抓了。
那个女孩望着那看起来高大无比的生灵，声音都是微微颤抖，他说道：“三大灾厄，冰雪之哀，这难道不是传说中的生物吗？”
格鲁尔并不知道那是什么，但柯尼却知道，他曾经读过一些书，从中也看到过三大灾厄的传说，而那个传说来源于上个时代！
这，这是上个时代的生物？
千年之前，并没有魔王军与联合军的战争，而在那个时代里，三大灾厄便是移动的自然灾害，是所有生灵不想遇到的存在，它们的力量据说足以与元素精灵比肩。
格鲁尔望着那冰雪之哀，他高声喊道：“你为什么要帮助魔族！”
听到这狼少年的话，冰雪之哀也是望向了他，那双冰蓝色的瞳孔中不起丝毫的波澜，他喂喂张口发出了声音。
“这是交易，他们助我解封，而我帮他们一点忙。”
对于这千年之后的世界，冰雪之哀丝毫不了解，而它如果要自我解封起码还需要数十上百年的时间，而它已经厌倦沉睡了。
一旁的柯尼也是大吼道：“魔族屠戮生灵！祸害世界！你怎么可以和他们做交易！？”
“聒噪。”
在冰雪之哀的沉声之中，无数的冰晶自空中凝结而成，化作了数十根长达三米的冰锥，显然它并没有要和格鲁尔他们废话的意思。
簌簌簌！
掠风的声音响起，所有人都是在此刻紧咬牙关，他们现在已经陷入了绝境，面对三大灾厄这样传说中的生灵，他们根本没有反抗的能力！
格鲁尔看着那飞掠而来的冰锥，眼中没有畏惧只有不甘，他咬紧牙关拼尽力气还在做最后的挣扎，而他到最后都没有挣脱束缚，不过在那冰锥迫近他们的那一刻，耳边响起破风的声音。
轰！
只见一道剑光忽然穿梭而来，掀起了一阵风浪，下一刻一道身影屹立在了他们的身前，那把银白色的长剑剑尖点地，锋锐之势席卷开来，所有的冰锥都被粉碎而去，化作点点荧光飘落。
“贝，贝伦！？”
当看到那雪白的发色，格鲁尔瞬间就认出了这个忽然到来的人是谁，他睁大了眼睛，然后露出了狂喜之色。
在格鲁尔这一方都呆滞的时候，所有的魔族都是拿出了自己的武器，视线全部凝聚在了那一身雪白的男人身上。
不速之客！
那冰雪之哀也在此刻将冰蓝色的瞳孔望向了那忽然到来之人，一双冰蓝一双深蓝色的眼瞳何其相似，在此刻相会透出了杀伐的气息。
贝伦回头看了一眼格鲁尔等人身上的束缚，他提剑一挥而过便是将他们身上那股无形的束缚给斩断了。
“立刻离开！”
听到贝伦那严肃无比的声音，格鲁尔也是心头一震，他还是第一次看到前者如此郑重的样子，而他也很快就反应了过来。
“你们真的了吗？”
冰雪之哀那平静却不可忤逆的声音响起，它张口吐息的那一刻，便是卷起了恐怖的冰寒风暴，欲要将贝伦等人全部冰冻。
贝伦望着席卷而来的冰寒风暴，蓝色的眸子微微一眯，这个生物他依旧不知道是什么身份，但光是现在发动的魔法就足以被列为最危险的级别了。
“剑技·一剑隔世。”
一抹剑光横飞而过，直接将空间分裂开来，那其中散发出的暗紫色光辉直接将那恐怖的冰寒风暴吞噬而去，而那缕剑光未停，直接冲向了那冰雪之哀，而后者身形未动，只是看着眼前到来的剑光，冰寒之气在面前形成了一座厚实无比的冰墙。
砰！
冰墙碎裂而去，而剑光也在此刻消失不见，冰雪之哀凝望着那白发男子，然后发出了低沉的声音。
“人类，你很强，你是「剑客」吧。”
格鲁尔他们也是震惊的望着眼前的这位白发男子，他们都知道这位就是拯救复坦蒂斯的神秘白发强者，但没想到居然强的这么不讲理，居然能和那样可怕的生物硬碰硬！
在他们之中，格鲁尔是感触最大的，这是他第一次看到贝伦出手，没想到看起来只是那么简单的一剑，没想到就有着这么可怕的威力！
贝伦没有去回应那冰雪之哀，而是沉声喝道：“走！”
这话显然是对格鲁尔他们说的，而听到他的话，五支小队的人儿研所毫不犹豫的转身就逃，在这里只会成为累赘！这点自知之明他们还是有的。
“你们应该不想放他们走吧，那就去追。”冰雪之哀对魔族的那些战士这般说道，而它的目光始终锁定着白发男子。
那些魔族在看了白发男子一眼后便是绕过他们朝着格鲁尔等人逃离的方向追去，他们可不想让人类一方知道这边的消息！
贝伦看了一眼那些魔族，然后目光锁定了冰雪之哀，他沉声道：“你为什么要帮助魔族？难道是为了报答解封的恩情？”
闻言，冰雪之哀却是回应道：“恩情算不上，这是一笔交易，据说你们正在打一场战，而我只需要帮他们打一架，这便是帮我加速解封的回报。”
“你是什么？”贝伦皱着眉问道，他对这个生物的身份很感兴趣。
冰雪之哀平静的说道：“上个时代，也就是千年之前，有自然孕育的三大灾厄，而我便是其中一大灾厄，世人称我为冰雪之哀。”
千年之前，三大灾厄，冰雪之哀？
贝伦心头一跳，没想到眼前这尊看起来神武不凡的生物居然就是传说中的冰雪之哀，传说足以媲美元素精灵的超强生灵。
有这样一尊生灵帮助魔王军，人类这一边可以说已经被压了一头了，毕竟是强如元素精灵的超强存在啊。
在贝伦沉思之际，冰雪之哀又是说道：“人类，我的事情是说不完的，我这刚从封印出来，还需要时间来恢复实力，我就让你来陪我练练手吧。”

------------------------------

第五百一十三章：半神领域的一剑

轰！
震耳欲聋的轰鸣声响起，就连冰雪矿山外也能听到这里传出的动静，四周的那些冰晶动物都是向外逃窜。
格鲁尔此刻正在和那些追逐而来的魔王军交战，因为他们先行一步，所以魔王军追上来的也只有那些擅长速度的魔族，数量并不多，他们二十五人合力也足够抵挡了。
而格鲁尔此刻正望着那座冰雪矿山，要知道贝伦可还在那里面呢，正独自一人对抗那传说中的三大灾厄，冰雪之哀！
“你可不能有事啊！”格鲁尔口中呢喃着。
这时候几位队长忽然找到了一处并不偏僻的通道，赶忙招呼了一声，将格鲁尔给唤了回来，众人开始朝着冰雪森林里逃去。
矿山下层。
此刻在那里正发生着一场惊人的战斗，贝伦与那冰雪之哀已经打到了白热化阶段，前者想要离开，但后者却不让他如意，一个劲的缠着他。
冰雪之哀沉睡了那么久早就感到无聊了，现在找到了一个足以和自己较量的家伙，可不能轻易的放走对方。
“进入了“半神领域”的人类，还真是令人震惊呐。”
这是冰雪之哀心底的惊叹，就算是在千年，亦或者是在它的时代之前，它都没有听说过有人类可以进入到那样的实力。
贝伦那双蓝色的瞳孔微微闪烁，他的目光一直盯着那冰雪之哀的身体，想要从后者身上找到破绽，但冰雪之哀的魔力还十分充盈，所以无法找到任何的破绽，想要赢对方，不消耗到最后就只能以硬实力来打赢了。
可是，他可没打算和这个家伙分出胜负，他现在十分担心格鲁尔那边的情况，毕竟他们只有二十五个人，可没对抗那么多的魔族啊。
“人类，你看起来有些着急了，是因为你的伙伴吗？”
听到冰雪之哀的声音，贝伦也是重新将目光聚焦，然后深吸一口气，他看着冰雪之哀，然后平静的出声。
“我无意和你战斗，所以到此为止怎么样？”
冰雪之哀的头颅微微抬起，它似乎在思考，但最后却是带着玩味儿的笑意说道：“我可还没玩够呢。”
所以，贝伦也就没有再和对方说话，最后说了一句：“那么，接下来这一剑，希望你能接的下来。”
“有趣，让我看看吧。”
冰雪之哀没有丝毫的惧意，反而充满了兴趣，它倒是想要看一看千年之后进入半神领域的人类究竟有怎样的实力。
嗡！
剑鸣的声音响彻回荡，剑意以环形的趋势散播开来，如水中泛起的涟漪，但下一刻仿佛时间倒流而归，所有的剑意凝聚于雪狮子当中，银白色的长剑覆盖着一层淡淡的荧光，锋锐之势令地面无声的出现了一道剑痕。
这一剑，很强！
冰雪之哀从没有小看过眼前的这个人类，毕竟是迈入了“半神领域”的强者，而且身为「剑客」的他，攻击性定然是极强的。
“一之剑道流。”
贝伦双手也握住了剑柄，剑上的白色缎带飘散，他左脚向后迈开，眸子里闪烁的微光犹如火炬一般耀眼，紧接着，他豁然斩出。
“当归！”
这一剑与之前那一剑不同，没有寄予当时一般的心境，但模拟而出的力量却也丝毫不差，而他也在那眨眼之间，浑身散发出了淡蓝色的光辉。
进入“半神领域”的一剑！
嗡！
那一缕蓝色的剑光划破长空，巨大的光辉直接将这下层世界直接给分割而去，那一缕光辉直接渗透到了矿山之外，紧接着，便是引发了雪崩，矿山开始了小规模的坍塌。
当那一剑斩出之后，贝伦甚至没有去看自己这一剑的效果如何，而是头也不回的朝着差点坍塌的隧道穿梭而去。
在那坍塌的广场上，冰雪之哀依旧站在那，但它的身上却多了一道醒目的血痕，不过要说重伤倒也不至于，不过右半身那被斩的部位，魔力回路被切断了，需要很长的时间才能恢复了。
“好强的一剑。”
冰雪之哀匍匐在了地上，它的伤口被冻结了起来以做止血，它刚解封出来实力并没有达到最顶峰，但它也不得不承认，那一剑的确很强，为了抵挡那一剑，它也竭尽了全力，不愧是跨入“半神领域”的人类啊。
它并没有在意矿山的坍塌，于是就在原地治疗起了自己的伤势，其实与魔族的约定，也并没有什么强制性，如果它要反悔，那便反悔。
砰！
冰雪矿山的崩塌也是吸引了格鲁尔他们的注意力，他们也是看到了那一抹贯穿了矿山的剑光，不用想也知道那是谁斩出的。
“贝伦他，果然好强啊！”
在冰雪森林里奔跑着的格鲁尔发出了这样的感叹，他们现在不能停下脚步，因为身后还有着无数的魔族在追杀他们。
哗！
身后忽然传来的动静令格鲁尔他们皆是回头望去，他们看到了在无数魔族的后方一个白色身影正在极速而来，而那些魔族根本无法拦住他的脚步。
“是贝伦！”
看到是那白发强者归来，众人皆是欢呼了起来，没想到就连冰雪之哀也没有拦住这位神秘的白发强者。
“格鲁尔，你认识那位吗？”
身旁的队友都是好奇的望向了狼少年，因为后者似乎知道那个白发强者的名字，看样子应该是关系不浅，否则怎么会这么激动呢？
格鲁尔笑眯眯的说道：“嗯！那可是我的好朋友呢！”
除了他们之外，就连那些魔族也是对这个神秘的人类强者感到畏惧，居然就连那尊可怕的生灵都没有把这个家伙拦住吗？
魔王军也有着非常厉害的情报，根据这个白发男子的容貌，他们也能猜测的出来是那组织他们袭击复坦蒂斯计划的神秘强者，而对于斩杀他们两位魔族战将的强者，他们自然是畏惧的不行。
无法阻拦贝伦的步伐，他很快便是回到了格鲁尔他们的身边，然后回过头划过一剑，掀起巨大的雪风浪，将那些魔族的步伐拦住，然后冲众人喊了一声。
“先撤退！”

------------------------------

第五百一十四章：令他更为在意的事

在那座冰雪矿山里，冰雪之哀正匍匐在地面上，浑身散发着晶莹的魔力光辉，正用着奇特的魔法治愈着自己的伤势。
身为上个时代的最大灾厄之一，它拥有的魔法也是十分另类，甚至某些魔法已经在这个时代失传了。
沉寂了许久之后，冰雪之哀忽然睁开了双眸，它的目光望向了前方，在它的视线当中，一个身披黑袍的神秘人缓缓走来。
神秘人在这并没有多少光亮的环境下微微抬起了头，那印刻着五芒星的眼瞳望着冰雪之哀，那红唇轻启发出了悦耳的声音。
“你的力量尚未恢复，何必去挑衅他。”
听到她的话，冰雪之哀也是缓缓开口，它说道：“那可是达到“半神领域”的人类，不战一场，我可是会很遗憾的。”
“你现在负伤，已经不是他的对手了。”神秘女子的声音很平静，但却有着毋庸置疑的魅力，仿佛她说什么便是什么。
“放心，该帮你的，我还是会帮你。”冰雪之哀那双冰蓝色的眼瞳凝望着那五芒星眸子，它若有所思的说道：“听起来，你似乎和他认识？”
对此，神秘女子只是平静的说道：“就算认识又怎样，如果他要站在我的对立面，那我也不会对他留手。”
冰雪之哀深深的看了这黑袍身影一眼，然后发出了一声感叹，它说道：“没想到千年之后，不仅出现了达到“半神领域”的人类种，甚至还有你这样的存在，你还被那什么「勇者」牵制着，真是不得了啊。”
听到这上个时代的三大灾厄的感慨，神秘女子又是平静的说道：“你们那个时候，不也有一个「救世主」吗？看你被这样封印在这里，无意义的沉睡，那位「救世主」肯定也很不得了吧。”
“那个人啊。”
从神秘女子的口中听到了那个人的称号，冰雪之哀也是将脑袋靠在了双掌上，它平静的说道：“是很厉害的一个人呢，不过啊，那个「剑客」未必就比他差多少呢。”
过去千年了，从眼前的这个神秘女子的话语来看，显然那个人也早就不在了，或许也已经被人遗忘了，要说它和那个人的仇恨，也因为那个人的离开就结束了，再则，当年那个人也并没有对它下杀手，大概是出于怜悯吧，毕竟自己的两个好友都已经逝世了。
现在仇恨已去，硬要说的话，那是一个很温柔的人呢。时间过的还真快啊，一晃眼，便是千年之后，那个时候所认识的家伙，到现在或许一个都不在了。
孤独这个东西它从来不缺，但如今才意识到自己到底有多么孤独了，心底的那抹空荡荡，不知该做些什么，不知该往哪里去，大概，这就是寂寞吧。
过去很长的一段时间，执行搜查任务的格鲁尔等人也跟着贝伦回到了萨多马里，这一次的搜查任务，如果不是贝伦正好在场，他们差点就要全军覆没了。
在找到总指挥贾吉尔之后，简略的说明了下情况，贾吉尔立刻就意识到了事情的严重性，将许多高层军官在短时间里接受到了信息，然后迅速赶来了会议室。
就连教廷的人也是收到信息，立刻赶来了这里，当艾尔她们一进入到会议室，便是看到了贝伦早已坐在了那边。
艾尔疑惑的望向了贝伦，她问道：“发生了什么事情？”
贝伦呼出一口气，他并没有自己来说明情况，而是给了贾吉尔一个眼神，后者立刻会意站了起来，目光扫过在场众人。
“人都到齐了，那就由来我说明情况吧。”
所有人都是注意到了贾吉尔凝重的神色，于是众人皆是聚精会神了起来，看来接下来将听到的并不是什么好消息。
贾吉尔之前已经从柯尼那边得知了冰雪之哀的身份，他对冰雪之哀也并没有什么听闻，但当他将这个消息说出来之后，最为震动的还是艾尔她们这些教廷人员，他们教廷虽然没有上千年的历史，但数百年的底蕴也有着关于上个时代的诸多传闻。
“三大灾厄的那个冰雪之哀吗？”艾尔也是微微蹙眉，对于古史她也了解过不少，而千年之前的三大灾厄，她自然也有所耳闻。
那是足以媲美元素精灵的强大生灵，如果投以魔族的领地，那么对他们而言将是一场无与伦比的噩耗。
在那冰雪矿山的地下层，居然会有一尊上个时代封印下来的强大生灵，这是所有人都无法想到的，毕竟没人会有事没事去那样险峻的地形里探索些什么。
将事情全部说完之后，贾吉尔还庆幸着说道：“如果不是有这位大人跟过去，大概我们的搜寻队伍都已经回不来了。”
众人的目光皆是望向了贝伦，而这时候后者也是忽然开口说道：“那个冰雪之哀刚解除封印实力没有恢复，现在也被我重创，战力会大大减小，所以你们不需要太过紧张，它的伤势和实力需要很长的时间才能恢复。”
听到他的话，众人的目光皆是一亮，没想到在这个白发男子居然将三大灾厄之一的冰雪之哀给重创了，这是一则出乎意料的好消息啊。
对于这位神秘的强者，所有人都是报以敬畏的心态来对待，毕竟对于这个白发男子的脾性他们都不怎么了解，还是不要招惹的话，这一次人家出手相助，显然是有着帮忙的意思，所以还是不要过多强求为好。
此刻，艾尔的目光正落在贝伦的身上，早知道当时她就坚持要跟过去了，后者是绝对不会拒绝的，他虽然不知道后者的身体状况究竟如何，但既然能够重创那种层次的生灵，大概是没有什么问题的吧。
在众人开始商讨接下来的动向时，贝伦却是沉默的坐在位置上，他还有一件事情没有说出来，那便是那个神秘无比的黑袍女子，那家伙究竟是怎样的一个存在他就算有着“半神领域”的双眸都看不透。
既然之前警告自己了，显然是有着要阻止自己的意思，但最后自己出手伤了冰雪之哀，她又为什么没有出现呢？
那家伙，究竟是什么人？

------------------------------

第五百一十五章：应该如何

在众人都知道了冰雪之哀的事情之后，他们便是加大了训练的进度，因为他们已经预感到了战争再次发动已经迫在眉睫了，就算是临阵磨枪也好，总需要做些什么。
既然冰雪之哀如今受伤，实力尚未恢复，那么可以判断为，魔王军的战力还没有达到最大限度，那么在这样的情况下，直接发动的全面进攻或许会是一个极好的策略。
己方的最高战力也并不少，与魔王军直接开战的话，或许他们的赢面还会大一点，这便是所有高层的一致想法。
艾尔她们教廷的任务也已经完成了，现在已经可以投入战力到战场上了，所以在这一天，总指挥贾吉尔带着众人来到了军营当中，甚至连贝伦都是被艾尔拉了过来，进入决定帮忙，那么还是认识一下那些最高战力比较好。
军队里也不乏有一些实力极为强劲的存在，就算是在这极为偏僻的西北战区里，也同样有着强者存在，而军营里则占据了大多数。
贾吉尔将最高战力全部叫齐，足足有十七位强者，他们都是身经百战的强者，有战士有魔导师，还有一些其他的职业。
汇聚在这里的不仅有萨多马里的最高战力，还有教廷的两位武裁者「雷帝之眼」与「暴风」，也有帝国军里的那位将军级人物，他也是一位实力极为强劲的战士，除却他们外，还有一个不隶属于任何势力的贝伦。
那十七位强者的目光落在了贝伦的身上，他们一眼就能认出来后者便是那个最近传的沸沸扬扬的神秘强者，毕竟那白发与年轻的容貌结合起来实在太过显眼了。
“为什么我非要和他们见一面？”
贝伦感受到了那些人的目光，有些无奈，他看向了身旁的少女，毕竟他可是被后者给拉过来了，否则他可不会来。
听到他的话，艾尔也是看向了他，平静的说道：“泽拉在外面找你，你是想和她一起去吃饭吗？”
少女的声音带有一丝冰寒彻骨的感觉，贝伦也是不禁打了个哆嗦，然后连连摇头，总感觉这样说话的艾尔很可怕。
艾尔看了自己这青梅竹马一眼，然后回过头来撇了撇嘴，泽拉那个家伙居然来真的，这两天如果不是自己牵走贝伦，这个呆子肯定不会拒绝泽拉的邀请的。
这时候，那十七人中一位看起来瘦弱的男子走上前一步，然后看向了贝伦说道：“这位就是拯救了复坦蒂斯并且近日重创了冰雪之哀的那位大人吧？”
贝伦也是看向了对方，看这个男子的穿着打扮，应该是一位弓手吧，而对于后者的话，他也是微微颔首示意。
“我想知道那个冰雪之哀有多强。”削瘦的男子这般说道，那有些慵懒疲惫的眸子没有睁的多大，但却微微闪烁着。
贝伦回想了一下，然后说道：“很强，一个团都不够它打。”
那可是上个时代的三大灾厄之一的冰雪之哀，拥有着足以媲美元素的精灵的力量，尽管力量尚未恢复，伤势未愈，但也不是普通人可以抗衡的。
闻言，那削瘦的男子又是问道：“那么，这么强的生物你是怎么将它重创的？”
贝伦看着这个削瘦男子，平静的说道：“用剑。”
“用剑？”削瘦男子的眸子微微一眯，然后露出了一抹微笑，他说道：“早就听说你是一名「剑客」，既然你和冰雪之哀交过手，那么，为了了解冰雪之哀的实力，我想向你请教一下。”
这怎么看都像是想和贝伦切磋才说的话吧。
“你是故意找茬吗？如果是这样的话，我来做你的对手。”艾尔忽然站在了贝伦的身前，她冷冷的看着那削瘦男子。
看到教廷武裁者站了出来，那削瘦男子也是笑了笑，他说道：“不不不，我的确想要和这位「剑客」切磋一番，但现在战争又要打响，我更想要了解的是冰雪之哀的实力，毕竟我们是这边的最高战力了。”
“没关系。”贝伦将艾尔拉了回来，他看向了那削瘦男子，然后说道：“我也觉得你们应该了解下那个生灵的力量。”
见状，贾吉尔便是说道：“那么，到空旷点的地方吧。”
“不用了。”贝伦摇了摇头。
贾吉尔闻言一怔，好奇的问道：“怎么了？”
“他走不过我三个回合。”贝伦这般说道，然后便是走了上去，雪狮子出现在了他的手中，身上的力量也开始升腾。
“真狂妄。”
削瘦男子听到这句话后也是眯了眯眸子，而他也是十分不爽的回应了一句，说出了所有人心中的想法。
不过却有几个人心中很清楚，这个白发男子绝对有着狂妄的资本，而他刚刚所说的话未必是狂妄之言，而是在陈述事实。
“那么我就不客气了。”
削瘦男子浑身魔力荡漾，似乎催动了某种魔法，他早就知道眼前的这个男人很强，毕竟传闻是轻松斩杀了两位魔族战将的强者，而他甚至连一尊魔族战将都无法对抗。
可就算自己并非眼前这个白发男子的对手，也绝不可能连三个回合都走不过，他的自尊心决不允许这样的事情发生。
他的魔力是波动回传，任何人对他发动攻击，无论是魔法还是物理攻击，他都可以凭借魔力来事先知道，他有信心在这个白发男子出剑时就预知到路线，这是他的自信，可就在他动手之后，他的自信便是崩溃了。
因为当他想要凭借格斗术来进行试探攻击时，他刚迫近贝伦身前的那一刻，他便是感受到了一股无比浓郁的威胁感，下意识的便是闪躲开去，然而提剑的白发男子却一动不动的站在原位。
“不要做这种无意义的试探，在面对明知比自己强大的家伙，一开始就应该全力以赴。”
贝伦的声音传进了削瘦男子的耳畔，而后者的视线中，那白色身影已经不知在何时消失了，下一刻，他便是感觉到自己的脖颈处有一道锋锐的气劲。
“你接不下我一剑，就接不下冰雪之哀的魔法。”

------------------------------

第五百一十六章：大概是敌人吧！

几乎所有人都看到了贝伦的移动，但他的轨迹无法看得清，就算知道了他怎样移动，也无法阻止他，这是最可怕的。
除了速度之外，少数的几个人则是更为在意他之前的举动，刚刚在那削瘦男子发起攻击的时候，他不是无意义的直接收手避开了，而是因为被逼退了。
因为在那一瞬间，少数的那几个人都看了贝伦提剑了，他并没有攻击，但他手中的剑却给予了他人巨大的威胁。
那是一股无法用肉眼看到的势，不退则伤或死。
贝伦将剑收了起来，然后平静的说道：“冰雪之哀在魔法方面，有着压倒性的力量，而我在这方面并不擅长，它的魔法足以媲美元素精灵，你们应该知道这意味着什么。”
这并不是在吓唬大家，而是在陈述事实，冰雪之哀尚未恢复自己以往的力量，而如今又被他所伤，但这并不意味着它没有战斗的力量了，一旦开战，它一样是个巨大的威胁。
那个削瘦男子看着贝伦，然后向后退了一步，向后者微微鞠躬以示道歉，他已经深刻知道了这个男人究竟有多强。
传闻这个白发男子轻松斩杀了两位魔族战将，看来所传非虚，既然他都说了冰雪之哀强的惊人，那么就一定非常强，而且是他们绝对无法抗衡的，甚至就连教廷的两位武裁者都未必能与之抗衡。
这时候，一位战士忽然站出来高声道：“冰雪之哀如此强大，难道除了你之外，我们这边就无人可以抗衡它了吗？”
这是非常重要的一个信息，毕竟除了冰雪之哀外，他们还要对抗魔王军那边的魔族战将，那也是一群他们无法单独力敌的敌人。
贝伦深思了一会儿，然后说道：“现在冰雪之哀受伤了，如果我们大军压境，它如果没有特殊情况，这么短的时间里肯定无法痊愈，这样的话，教廷的两位武裁者或许可以牵制住它了。”
众人闻言皆是望向了教廷的两位武裁者，艾尔倒是没有说什么，但吉尔特却是看向了贝伦，脸上露出了微笑。
“大人还真是看得起我们呢，那可是传说中的三大灾厄之一，凭我们两个人的力量，未必可以打的过它吧？”
对此，贝伦却是神色平静的说道：“只需要拖住它就好了，实在有什么危险，我会来帮你们的。”
“那就拜托大人了。”吉尔特微笑着应声。
众人望向了这位代号「暴风」的武裁者，皆是投以特殊的目光，武裁者是教廷的最高战力阶层，怎么说都不会是贪生怕死的人才对。
艾尔看了吉尔特一眼，然后又是看向了贝伦，她似乎想要说些什么，但在这个场合却没有说出来。
之后贾吉尔招来了他们这边的考古学者，向大家讲解了冰雪之哀这个生灵的传说，让大家明白了这三大灾厄曾经做过的一些巨大灾害，后来与那传说中的「救世主」一战，不过没想到居然是被封印了，而不是像其他两个灾厄被击杀。
「救世主」就相当于他们这个时代的「勇者」，都是一个时代的“近似神者”，超越人类想象的强者。
当听到这个，众人便是有意无意的将目光扫过那个神秘的白发男子，这个人能够重创冰雪之哀，就足够说明他的实力了，而且至今为止还无法看到他的极限，这样的存在能否和那样的存在比拟呢？
大概，还是还有一些距离吧。
在会议结束之后，贝伦便是知晓了这边战区的最高战力究竟处于怎样的一个层次，距现在所得到的情报来看，在之前的对战当中，魔王军里一共出现了六位魔族战将，而之前在复坦蒂斯出现的三尊里只有一尊有着情报里的相同特征，那么就不排除还有其他的魔族战将，但最低估计也还剩下五位魔族战将。
而这边的十七位最高战力中，需要三位联手才能拖住一位魔族战将，如今加上艾尔与吉尔特两位教廷武裁者，那么对付六位左右的魔族战将和那个冰雪之哀应该是没有多大问题的。
在普遍的战力上，萨多马里依靠丰富的物资倒也能占据到上风，因此目前来看，局面还是十分稳定的，但就怕还会有什么意外发生。
比如那空间传送阵究竟传送来了什么，比如“天灾”还会做出什么举动，比如那个神秘女子会不会干涉战局。
这些便是贝伦所担心的，但他们应该也有着对方所需要担心的地方，而自己等人却未必有所察觉，事情倒也不需要想的那么紧张。
离开了军团后，贝伦来到了艾尔的住处，少女的住处也是安排了一个比较华贵的地方，毕竟是教廷的武裁者，身份尊贵，虽然贝伦一开始也可以住一些好的地方，但他却选择了城内的普通旅馆，主要还是不想和那些军官接触。
“贝伦，你可以不用去理那个吉尔特的，他那个人就那个样子。”艾尔摇了摇头，对于吉尔特她也是头疼的很，这个人的性情，她至今捉摸不定。
贝伦应了一声，然后坐在了沙发上，他吃起了桌上的甜点，整个人有些心不在焉，还是有关于冰雪之哀与那个神秘女人的事情。
看到贝伦的样子，艾尔走到了贝伦前方的沙发坐下，然后若有所思的问道：“你是在担心着什么吗？”
见自己被看出了什么，贝伦也是叹了口气，他犹豫了一下，然后将自己在冰雪矿山里见到的那个神秘女人的事情与艾尔讲了起来，以及冰雪之哀当时与他说的那些话。
“一个神秘的女人。”
艾尔口中呢喃着，眸子微微一眯，她心中正沉思着，冰雪之哀被封印但却在封印当中与魔族做下了交易，能与封印状态的它交流的存在一定在魔族中有着一定的地位，毕竟那可不是一般的手段。
那个神秘女人有一双印刻着五芒星的双眸，甚至能给予贝伦很大的压力，这是让艾尔最为在意的，就连贝伦也无法确定那个神秘女人是不是魔族，那么她究竟是谁呢？
艾尔已经知道贝伦很强了，更是接受了后者比自己还强这个事实，可就连这样的贝伦也从那个神秘人身上感受到了巨大的压力，这是一件非常令人震惊的事实。
而那个神秘之人，似乎是敌人吧。

------------------------------

第五百一十七章：他的状态

“贝伦！”
在一间旅馆的门外忽然传进了呼唤声，贝伦起身去打开门，入眼的是一个扑腾着毛茸茸耳朵的狼少年。
“格鲁尔？”
看到狼少年，贝伦也是一怔，好奇的问道：“你不去训练，跑到我这边来做什么？”
“上次被紧急召集去了，还没有好好向你说谢谢呢！”格鲁尔走了进来，然后将放在身后的篮子拿了出来，里面都是萨多马里特别著名的小吃。
贝伦愣了愣，然后伸手拍了拍少年的肩头，他说道：“你做的很好，起码没有在冰雪之哀的面前哭鼻子，很了不起了。”
对于冰雪之哀，贝伦也完全没有意料到，而对于狼少年当时的表现，他还是有些惊讶的，已经和当初的他不一样了，如今已经是一名勇敢的战士了。
“哇！说到这个，其实我当时都快吓傻了！”格鲁尔叫了起来，他想起了当时的场景，现在想想还是有些后怕，但一想到自己当时的表现，他也是不禁乐呵呵的笑了起来，好像是挺了不起的啊。
看到傻笑着的狼少年，贝伦也是笑着摇了摇头，然后走到了桌旁的椅子坐下，他问道：“最近没有任务了吗？”
“嗯，因为上次的事情，现在我们几个在放短假。”格鲁尔解释了一句，之所以能放短假，是因为上次他们可是差点丢掉命了的缘故。
闻言，贝伦便是说道：“那就好好去休息，我这可没什么好玩的。”
“不不不，现在哪里还有时间休息啊！”格鲁尔一步一跳的来到了一旁的空余的椅子坐下，然后说道：“据说再过些日子，我们就要主动出击了，所以应该立刻开始做准备！”
贝伦若有所思的说道：“你是来找我帮你训练的吗？”
“没错！”
见贝伦意识到了他的来意，格鲁尔的眼睛里也是露出了灿烂的光彩，他猛点脑袋说道：“我就是为了这个来的！我想变得更强！”
“露米娅那边你都通过了？”贝伦好奇的问道。
格鲁尔摇了摇头说道：“这两天我都没看到露米娅姐。”
“大概那丫头又跑出城玩了。”贝伦这般说道，每次露米娅消失，基本都是跑到城外去玩了，她也是第一次来萨多马里。
“还有就是...露米娅姐的训练，太，太狠了！”格鲁尔开始举报起了露米娅，后者的训练坚持是不把人累趴就不让人停下。
对于这一点，贝伦也是早就知道了，也亏格鲁尔能够坚持下来，大概后者也是被露米娅给训怕了吧。
紧接着，格鲁尔便是说道：“我想试试贝伦这边的训练！”
“我的训练？”贝伦沉思了片刻，然后摇了摇头说道：“我除了教剑术和魔力运用外，我就不会教其它的了。”
剑术和魔力运用？
格鲁尔愣了愣，然后一副狐疑的样子说道：“贝伦，你不会是为了清闲，所以故意不训练我吧？”
贝伦很坦然的说道：“虽然是有这么一部分的原因，但我是真的不会教别的了。”
“这样啊，那真是太可惜了。”格鲁尔叹了口气，他可是亲眼看到了贝伦的真正实力，如果能够学习到几分的话，自己也能强上不少呢。
察觉到格鲁尔有些失望，贝伦却是笑骂道：“你这个混小子真是身在福中不知福，在教人这一方面，我可没露米娅厉害，再说了，军团里也有很多厉害的人帮你们训练吧，有什么好沮丧的。”
“说的也是。”
闻言后，格鲁尔也是笑了起来，好像真是那么一回事，再说了，中途从露米娅姐那边退出也实在是对不起她呢。
贝伦思索片刻，然后说道：“你的训练量够了，现在想要快速变强的方法就是战斗了，在战场上磨练自己吧。”
在贝伦看来，在训练量上，格鲁尔已经比其他人多少太多太多了，他如果想要快速变强，就只能靠自己的领悟和在战场上的真枪实干。
傍晚，格鲁尔已经回去了，而贝伦则是正无所事事的靠在床边，他的目光望向窗外夜空的那轮夜月，那双蓝色的眸子微微闪烁。
那天与冰雪之哀一战，他的最强剑技是只有在“半神领域”才能斩出的，而他也在那一瞬间发现自己在踏入“百分之八十”之后的领域，自己身体的变化已经微乎其微了，他似乎已经开始适应半神领域了。
这也就意味着，他踏入“百分之八十”以后将不会再承受生命流逝的代价，尽管他如今时间不多了，但这也是一件好消息，因为现在的情况来看，需要他力量的方面实在太多了，因为友人还在这里的缘故，他并不能视而不见听而不闻，将自己置身事外。
这时候，窗边忽然跳下了一道身影吓了贝伦一跳，紧接着他便是看清了这道身影居然是露米娅，他咧了咧嘴，然后坐起身来将窗户打开。
露米娅跳了进来，然后笑眯眯的拿出了几根糖串，她说道：“贝伦，你看看我给你带了什么好东西回来。”
贝伦看了糖串一眼，然后无奈的看向少女，他说道：“所以，你为什么要从窗户过呢？这里不是有门吗？”
“我刚从外面回来，窗户比较简单嘛！”露米娅笑眯眯的说道，看起来并没有觉得自己有错，理所当然的样子。
“好吧。”贝伦也无法反驳什么，也没见几个杀手是从门直接进的，他揉了揉眉心，然后想起了一件事，他说道：“这几天格鲁尔一直在找你呢，你跑哪去了？”
露米娅坐在了椅子上，她微笑着说道：“我本来是想去魔王军那边看一看的，但是最后找不到，所以我又回来了，迷路了好几天呢。”
找魔王军去了？
听到少女的回答，贝伦也是嘴角一抽，然后摆了摆手，他重新躺了下来靠在了大枕头上，他说道：“算了算了，你也应该累了，去洗洗休息吧。”
“嗯！”
少女笑着应了一声，在她站起身要走出门时，她忽然转过头来看向了贝伦，笑眯眯的问道：“要不要一起去洗澡呀？”
“不要！”

------------------------------

第五百一十八章：邀请

在来到萨多马里之后，教廷的神官便是有着日常的搜寻活动，这并不是对于魔族的搜寻，而是对于“天灾”的搜寻。
因为“天灾”的性质是巫女，所以教廷的搜寻也是搜寻到了不少在萨多马里的巫女，不过好在有艾尔在，那些巫女才免于处刑灾难。
要知道在复坦蒂斯的时候，索西娅也提供给艾尔有关于空间巫女的消息过，而且在复坦蒂斯的防卫战里，巫女们可是联手抵挡住了一位魔族战将，否则将会损失的更加惨重！
这时候，在萨多马里的某处，又有三个平静居住在这的巫女被神官们找到了，就在要被抓走的时候，艾尔来到了这里拦住了那些神官。
“放了她们，她们不是“天灾”成员，只是无辜的市民罢了。”
因为武裁者的地位摆在这里，那些神官也不会说些什么，在所有神官心里，处刑巫女就是教廷神官的职责，但就连身为武裁者的「雷帝之眼」都这么说了，那他们也只好照做，但是，大概会在背后嚼口舌吧。
艾尔看向了那三个穿着朴实的巫女，平静的说道：“放心好了，我们在萨多马里的教廷神官之后不会再对你们出手了，你们可以离开了。”
听到她的话，三个巫女皆是好奇的看了下眼前的这个神官美少女，然后道了声“谢谢”之后便是一起离开了。
艾尔看着她们的离开，也是叹了口气，她也不知道自己为什么要帮巫女的忙，但她却一点都没有后悔，这是以前的她所做不出来的。
“「雷帝之眼」，你居然会放过巫女，还真是稀奇呢，这么长的时间没见，你似乎变得心软了许多？”
在艾尔的身后传来了令她感到讨厌的声音，她转过身来望向了那穿着青白色神官服的男子，漠然回应了一句。
“关你什么事？”
听到她这漠然的回应，吉尔特也是无奈的耸了耸肩，他说道：“还真是冷淡的态度呢，明明都共事那么久了。”
艾尔看了他一眼，然后收回了目光，直接将他无视，径直的与吉尔特擦身而过，紧接着，一道紫光忽然划过，镰刃就停在吉尔特的脖颈前。
“麻烦以后不要再和我说话，还有，不要再给贝伦找麻烦了，我怕我忍不住砍了你。”
在说完这句话后，艾尔手中的战镰便是化作雷电消失了去，然后朝着前方走去，留下吉尔特一个人站在原地。
吉尔特转过身望向了远处的那道身影，然后咧嘴邪笑自语道：“这算是暴脾气吗？”
就在这个时候，吉尔特的脸上忽然剧变，他的身上忽然蹿出了一道电弧，然后瞬间遍布全身，直接将他全身电麻，黑烟飘散，他咬了咬牙。
“居然还真动手了啊！”
已经离开的艾尔对于自己向吉尔特动手这件事，她可是没有丝毫的后悔，甚至就连忍住不动手对她而言都是一件不容易的事情。
那个家伙，实在是莫名的讨人厌！
艾尔暗自摇头，然后不再去想那个讨厌的家伙，也就在这个时候，他忽然看到了一道熟悉的身影走了过来，她微微一怔。
“迦叶尔？”
那走来的男子正是迦叶尔，他来到了艾尔的面前，然后微笑着说道：“艾尔，你用过餐了吗？要不要一起去吃个中饭？”
艾尔摇了摇头，说道：“今天军团的总指挥下达了一些指令方针，我现在要去找贝伦和他说明一下情况。”
听到了那个人的名字，迦叶尔的眉目也是微微一沉，他的笑容收敛，抿了抿嘴，然后说道：“艾尔，我们最近都没有怎么一起聊过天。”
“啊？”
艾尔愣住了，然后说道：“最近太忙了，都没有空呀，你不也是吗？”
听到她的话，迦叶尔却是平静的说道：“虽然是这样没错，但你没发现，最近这些天，你经常会去找那个人吗？”
“是，是这样吗？”
艾尔闻言也是愣住了，她完全没有意识到这一点，现在听迦叶尔所说，她仔细回想才发现好像的确是这么一回事。
至于原因，但无论怎么想，她都会想起那天贝伦所说的那些话。
迦叶尔看着神色有些不自然的艾尔，他不知道后者想起了什么，但他想，大概是因为和那个男人有关系吧。
紧接着，迦叶尔便是提议道：“艾尔，晚上要不要一起去看星星？萨多马里后面的那座山，似乎经常可以看到流星雨。”
“流星雨？好啊！”
听到这个，艾尔也是眼睛一亮，说起来她也从来没有看过流星雨呢，之前都没怎么上心，但现在有机会目睹一下，她还是蛮激动的。
“那行！那晚上我去找你！”
见艾尔答应，迦叶尔也是开心的不得了，他连忙与艾尔约定，现在他倒是不怎么在乎后者接下来要去找那个人了，毕竟晚上将会是他和艾尔的二人世界了！
看到迦叶尔那么开心的样子，艾尔也是莞尔一笑，这样就能让前者那么开心，果然像个没长大的小孩子呢。
于是，艾尔说道：“那么，我要先去找贝伦了，到时候你来找我吧，记得不要太早，我还要吃饭呢。”
迦叶尔闻言说道：“到时候一起吃嘛！我之后也没有什么事情可做了！”
“那好吧。”艾尔眨了眨眼睛，也没有拒绝。
紧接着，二人便是分开了，本来心情还十分忧郁的迦叶尔，现在倒是豁然开朗了，他心里便是开始期待起了晚上的二人世界，想想两个人在山上看流星雨　便是觉得无比的浪漫，说不定还能让关系更进一步！
而艾尔此刻也是心情愉快，毕竟之前迦叶尔看起来心情很不好，对于友人心情开朗了起来，她也同样很开心，然后怀着淡淡的笑意朝着前方走去。
在另一边，有一个提着水果篮子的少女站在那，她有意无意的将二人的对话都听进了耳朵里，那双明媚的眸子眨了眨，然后收回了目光，不过走时的方向似乎改变了。

------------------------------

第五百一十九章：经过我同意了吗？

自从冰雪之哀的事情之后，贝伦又是恢复了往常的平静生活，时不时的就去和银鸟的众人聚起来喝酒，而此刻也是，当然了，地点一样是索西娅的酒馆。
此刻在索西娅的酒馆里，大胖子加德烈忽然一巴掌排在了桌上，他站起身来大声喊道：“贝伦啊，什么时候开战啊！我又想去揍那些魔族混蛋了！”
“嘿！加德烈，你又在吹什么牛皮啊！上次就属你被揍的最惨。”利奥瞥了这大胖子一眼，毫不犹豫的揭了他的糗事。
加德烈脸蛋一红，然后连忙解释道：“上，上次是意外！我上次没准备好！”
“是是是，打之前还没吃饭，所以没力气是吧？”利奥这般打趣道。
“利奥！你又欠揍了！”
“哈！晚上打一架嘛！”
看到二人在这叫唤，众人皆是哈哈大笑了起来，这两个家伙简直就是他们银鸟冒险团里的开心果。
贝伦看向了加德烈，然后说道：“别人都想着和平，就你一个劲的想好他们开战，放心，过不久就要开战了，到时候你可别回不来啊。”
“诶？贝伦也变毒舌了吗？”听到了贝伦的话，加德烈也是有些惊讶的看着前者。
对此，贝伦则是笑着摇了摇头，而这个时候，他忽然感觉到了什么，当下偏过头望去，只见一个眉清目秀的少女正站在酒馆外看着他。
泽拉？
贝伦一怔，而他刚要站起身的时候，泽拉忽然走进了酒馆中，然后在无数道目光的注视下坐在了前者身边的位置上。
这个少女，好像也是教廷的人，似乎是那位艾尔小姐的朋友？
在少女坐在了贝伦的身边后，索西娅也是若有所思的看了后者一眼，然后似笑非笑的说道：“你这家伙，未免也太讨女孩子喜欢了吧？”
贝伦闻言一怔，然后咧嘴道：“瞎说什么呢？”
紧接着，索西娅便是准备了一杯酒递到了泽拉的面前，后者向前者微微颔首示意，然后拿起酒杯喝了一口，一口饮尽还意犹未尽。
贝伦看着少女，好奇的问道：“泽拉？你怎么到这来了？”
“我今天去买了水果，然后回去了一趟，之后出来到这就看到你了。”泽拉这般说道。
不不不，我并没有问你今天做了什么。
贝伦有些汗颜，他总感觉自己有些应付不来这个少女，性格上与伊莉雅有些相近，但却具有一种无形的压迫感。
“贝伦。”
“怎么了？”
泽拉看向了贝伦，然后平静的说道：“今天艾尔不在，我去你那里休息吧，还可以做一些你喜欢的事情。”
哈！？
所有人都是在此刻睁大了眼睛，就连一直坐在角落的与狼崽玩耍的露米娅也是将目光扫了过来，眼中充满了凌冽之意。
贝伦也是面庞一僵，下一刻他便是感受到了无数道充满杀意的视线，他心头一跳，然后赶忙说道：“泽，泽拉，你在说什么啊？”
就算说了很羞耻的话，但泽拉依旧神色如常，她扑闪了下眼睛，然后说道：“艾尔今天不在，如果她在的话，她肯定不会让我去你那的。”
“那，那个，艾尔她去哪了？”贝伦赶忙转移话题，因为他感觉到的杀气已经快实质化了，这个少女不仅是在打击自己，而且还是在打击银鸟众人。。
泽拉看着贝伦，她想了想，然后说道：“我今天听到迦叶尔和艾尔的对话，他们两个约定一起去萨多马里后方的山上去看了流星雨，要过二人世界。”
“看流星雨？”
“嗯。”
“两个人？”
“嗯。”
听到泽拉的话，贝伦的眸子微微闪烁，拳头微微握起，那个家伙居然趁着这个空档时间邀请艾尔去看流星雨？
那么浪漫的事情，说不定就让艾尔动心了呢。
“呐，贝伦，要不然我们也去某个地方看看吧？我知道一个地方有一座湖，很安静，还能看到光虫。”泽拉提议道。
然而还不待贝伦回复什么，一旁忽然走来了一个短发少女，她率先开口道：“去什么去！？贝伦今天还要陪我呢！”
露米娅？
所有人的目光都是集中在了露米娅身上，相比较起那个神秘少女，他们还是站露米娅与贝伦这一对，毕竟大家都旅行了那么久，在他们看来，还是露米娅与贝伦最为般配。
二女的目光对视，而这气氛也在此刻沉寂了下来，隐约充斥着一种令所有人都感到心悸的味道，而贝伦却是在此刻出声。
“泽拉，他们什么时候去？”
听到贝伦问起，泽拉也是回过头去望向了贝伦，她回想了一下，然后回应道：“他们是晚上去，用餐也在一起。”
时间也知道了，想要阻止并不是什么难事，而贝伦却是犹豫了，人家二人约定好的事情，自己去阻挠的话，这怎么看都有点像是小人行为吧？
露米娅伸出手握拳打在了贝伦的胳膊上，在后者看向她的时候，少女说道：“需要我帮你做些什么吗？”
“什么？”
贝伦愣住了，他一脸迷茫的看着少女，很快他就回过神来，然后赶忙摆手道：“才不用呢，又没什么事，哪里需要你帮忙了。”
“哦。”露米娅眨了眨眼睛。
紧接着，贝伦又是向索西娅要了一杯劲道十分足的酒，他轻轻的抿着，完全没有在意身边的人都看着他，而他此刻的心思全在别处。
过了好一会儿，贝伦站起身来，他看向了泽拉，带着歉意说道：“抱歉了泽拉，下次我请你吃好吃的水果，我还有事，就先走了。”
酒馆内，银鸟的众人皆是带着幽怨的眼神望着贝伦，后者越是心情复杂，对于他们而言就越是一种折磨，明明他们都是单身狗一枚，为什么这个家伙就有这么多漂亮的女孩围着转，天道不公啊！
于是乎，贝伦在拍了拍露米娅的肩头后便是独自一人走出了酒馆，他的目光遥望天空，心中泛起了一丝旖旎。
二人世界？
经过我同意了吗？那可是我的青梅竹马！

------------------------------

第五百二十张：有些失望呢

离开了酒馆之后，贝伦便是走向了艾尔宅子所在的方向，虽然不知道自己到底去做什么，但漫无目的却朝着那个方向所走去的他，大概也是想要去见一下艾尔吧。
前进的速度并不快，下午的时候，贝伦也是来到了艾尔所在的宅子里，虽然有些门卫士兵看守，但是现在可谓是没人不认识这个白发年轻人了，而且后者与教廷的「雷帝之眼」显然是好朋友，这一点还是很容易就看出来的，所以通报都没有就直接放行了。
贝伦来到了宅子里，他绕着环形楼梯走上了第二层，他看向了右方的大厅，然后迈步走上前去，在客厅里，他看到了那道熟悉无比的身影。
“艾尔。”
听到了熟悉声音的呼唤，坐在沙发上的少女也是一怔，然后偏过头来，当看到白发男子的时候也是有些意外。
“贝伦？”
这还是贝伦第一次来到艾尔这里，这令她有些意外，同时也有些开心，每一次贝伦来找自己，她都会不自觉的开心起来。
艾尔招呼了一声：“坐吧？”
“嗯，谢谢。”
贝伦应了下来，然后坐到了艾尔面前的沙发，他看了看四周，这里的环境的确不一般，地段也选择的非常好，武裁者的待遇还真是好的不行。
“找我，是有什么事情吗？”艾尔好奇的问，她倒是不觉得贝伦会没事来找自己聊天，这可不像他。
见艾尔问起，贝伦也是紧张了一下，然后说道：“那个...就是有些无聊，所以到你这来看看，环境很不错嘛，住的舒服吗？”
“啊，还不赖，明明你也可以住的。”艾尔这般说道。
明明总指挥贾吉尔是想给贝伦安排上号的屋子的，但他却没有接受，而原因艾尔也很清楚，显然是贝伦不想和那些军官有过多的接触，因为住在旅馆里的话，那些有着一定身份和地位的人就不会随意的往这里钻。
贝伦摇了摇头，然后无言了一会儿，他不说话，艾尔也就不知道该说些什么了，两人的气氛有些微妙，而男孩则是在犹豫，过了一会儿后再次开口。
“那个，今晚有什么安排吗？”
听到贝伦的话，艾尔也是一怔，她忽然想起了今天与迦叶尔的约定，她微微蹙眉，然后缓缓开口。
“有，怎么了？”
贝伦看着艾尔，继续追问道：“在萨多马里的西边有一座很著名的湖景，好像还能看到很多的光虫，我晚上想去看看，你有兴趣吗？”
“我当然...”
一听到这话，艾尔就判断出来了这是贝伦的邀请，她下意识的就要答应下来，但下一刻便是停住了，她张了张口却又合上，抿了抿唇。
艾尔沉默了片刻，然后抬起头看向了贝伦，她带着歉意说道：“抱，抱歉，我今天晚上已经约了人了，所以没法去，可以改天吗？明天也可以。”
“今天去不了吗？那里的光虫只有今天晚上才有呢，不去看一下吗？很可惜的。”贝伦的眸光微微一颤，没有就此放弃，而是继续说道。
听到贝伦的话，艾尔也是轻咬下唇，她之前已经答应了迦叶尔，如果这个时候违约或者去道歉拒绝，怎么想都是对后者很不公平，他肯定会很伤心的。
“对不起，我今晚已经有安排了，所以没法和你一起去。”
看到艾尔如此坚决，贝伦也没有什么意外，他已经从泽拉那里知道了艾尔答应了迦叶尔，答应了的事，她是不会反悔的。
但就算知道这一点，贝伦还是忍不住发出邀请，一想到艾尔和那个家伙两个人一起去看流星雨，他就有些不爽。
明明知道会让艾尔为难，但贝伦还是说出口了，这样的做法令他有些厌恶，但自己还是做了出来，还真是讽刺呢。
贝伦眼帘低垂，然后犹豫了一下，他又问道：“那么，我可以问一下你今晚和谁一起去？去做些什么？”
“我和...”
艾尔又是停了下来，没法将那个人的名字告诉给眼前的男子，她也是不禁想起了那天在帐篷里贝伦所说的那些话，心中不免有些复杂。
如果让贝伦知道自己是和迦叶尔一起出去，而且还是两个人一起去看流星雨的话，他应该会生气吧？
不，是肯定会生气吧？
其实，是会伤心的，明明都说了那样的话。
贝伦看到艾尔停顿了下来，也不着急，就这样静静的等着少女开口，他有些在意艾尔是会瞒着自己，还是告诉自己。
“我，我和泽拉一起去萨多马里后方的大山去看流星雨，据说这里的流星雨非常好看，我还没看过流星雨呢！”
艾尔的脸上带着笑容，尽管很不自然，但看起来却给人一种很开心的样子，她在尽量让自己说的话显得比较真实。
“和泽拉吗？”
“嗯！”
贝伦看着艾尔，然后收回了目光，眼帘低垂看向了茶几上的甜品，他没有去拆穿艾尔的谎言，因为他觉得没有必要，因为从一开始不就是自己瞒着艾尔吗？
如果真是泽拉的话，在酒馆里，泽拉就不会邀请自己了，显然，艾尔在撒谎，她在瞒着自己，这明明不是什么值得意外的事情，因为贝伦的心中也早已有了答案，可尽管如此，他依旧有些失望。
这样的情绪，难以避免吧？
既然是艾尔做出的决定，那么他也不该去强行让她更改，这不是身为青梅竹马的他该做的事情，没有这个权力，也不该有这样的想法。
看到贝伦沉默的样子，艾尔的心不禁跳了跳，莫名有些紧张，难道说自己的谎言被看穿了吗？仔细想想的话，的确不是特别自然。
可他看起来，并不像是生气的样子啊？
难道说，是有些失望吗？
想到这里，艾尔却是有些高兴，可是下一刻，她心底的高兴便是消失了，因为她看到了贝伦那双眼中的难过。
这份难过不是因为艾尔没有接受的自己的邀请，而是因为她在那天听了自己的话后还答应了迦叶尔的邀请，他有些接受不了，他也只是一个普通人。
流星雨，应该会很好看吧？
真是浪漫呢。

------------------------------

第五百二十一章：流星雨幕

二人坐在沙发上，气氛显得有些沉寂，艾尔心里不知道为什么有些慌乱，她的双手缓缓握起，有些紧张的看着眼前的白发男子。
如果被贝伦知道自己今晚是和迦叶尔一起去看流星雨，他会有怎样的反应呢？
贝伦莫名有些累了，他也不知道为什么，或许是昨天晚上没有睡好吧，于是他站起身来，并没有去看艾尔，但还是说了一声。
“那么，我回去了。”
看到贝伦要走了，艾尔也是呆了呆，然后赶忙站起身来，她望着那道背影轻声喊道：“那个，没有光虫没有关系，要不然，明天再去一趟吧？我也想看那个湖景。”
听到身后传来的声音，贝伦则是停下了脚步，他沉默了一会儿，然后摇了摇头说道：“没关系，我自己去看也没问题，只是想看一看光虫而已。”
在说完这句话后，贝伦便是朝着前方走去，他没有回头看艾尔，总感觉有些没法直视后者的眼睛，或许是因为自己也撒谎了，他其实也不是想去看那个湖景或是光虫。
但是，晚上不如去看看吧？
反正也没事做。
贝伦走出了宅子，然后朝着旅馆的方向走去，沿途还看到了水果摊子，他挑了几个果子一路吃了回去。
直至夜晚来临，贝伦才重新从床上起身，他看了外面的夜空一眼，然后开始坐在床边发呆，这个时候，艾尔应该已经出门了吧？
过了不知多久，贝伦站起身来，他走出了旅馆，然后朝着某个方向走去，他想着，去看一下那湖景吧？说不定还可以碰到泽拉呢？
一个人去的话，现在的他也并不是做不到吧？
可是，当贝伦回过神来的时候，他已经走出了萨多马里，他也不知道自己从什么时候开始就走错了方向，他来到了一座大山前，那山很高，偶尔还能看到一些人正在登山，或许是去看流星雨的。
艾尔与那个家伙，也在这座山上吗？
山峰上。
因为空气十分寒冷，而且大雪连绵，所以这座山到处都是积雪，不过却也有着一条人工修出来的道路，而且上面还有着许多的人工旅馆，是供人暂住的场所，还有许多安全的围栏，让人可以安心的在上面看风景。
此刻，艾尔已经来到了山峰上，她并没有穿着神官服，而是换上了一身蓝白色厚实的衣裙还有长袜，她已经来到了最高点，在边缘处可以望向了萨多马里，夜晚下的它显得极为静美，令人目不转睛。
艾尔的目光望向了萨多马里的西方，那里应该有一座湖，她虽然没有看到，但应该是有的，而贝伦应该在那里吧？
是和别人一起呢，还是孤身一人呢？
想到后面的情况，艾尔的心不禁疼了一下，她知道以前的贝伦是孤独的一个人，直至这两年才有了变化，她不希望他再次陷入孤独的世界。
如果可以的话，她希望他不要一个人去。
可明明拒绝他的是自己，这样想的话，未免太虚伪了吧？
如果换做其他的任何时间，艾尔都会毫不犹豫的接受贝伦的邀请，可为什么偏偏会是这样的情况呢？
不仅觉得可惜，还有些歉疚。
应该没关系吧？毕竟还有露米娅和泽拉，还有银鸟冒险团的人，就算没有自己，他也应该不会一个人去看湖景的吧？
尽管是这样安慰自己，但艾尔还是有些无法释怀，而就在她目光有些迷离之际，身后传来了声音。
“艾尔！”
听到了呼唤声，艾尔也是回过神来，她转过身来，看到是迦叶尔来了，她的眸子也是逐渐清明，然后走了上去。
“艾尔，你饿了吗？我准备了好多好吃的了。”迦叶尔看起来很开心，他笑眯眯的提起了手中的篮子，里面有着温度调节的魔法，所以并不怕食物冷下去。
“谢谢。”
因为答应了迦叶尔一起用餐，所以艾尔并没有吃过晚饭，既然这是迦叶尔亲手准备的，那就一起用餐吧，不能辜负人家的好意。
在用完餐之后，二人站在了栏杆边缘，迦叶尔抬头望向了璀璨的星空，他笑着说道：“艾尔，你看天上的星星，是不是超漂亮的！”
“嗯。”
艾尔应了一声。
听到这平淡的应声，迦叶尔也是一怔，他转过头看向了艾尔，然后疑惑的问道：“艾尔，是太冷了吗？怎么看起来有些无精打采的。”
“啊？没，没有，刚刚在想一些事情。”
艾尔立刻回过神来，然后将那股复杂的思绪收了起来，连忙回应，她抬头看向了璀璨闪耀的星空，蓝紫色的眼瞳中泛着淡淡的光华。
很美的星空。
过了一会儿，天际忽然划过无数的流行，渐渐的汇聚成了流星雨，那璀璨的流星不断的划过天穹，那五彩斑斓的颜色印在了无数人的眼中。
那是流星雨幕，是一种很难看到的奇观，比之流星雨还要来的稀奇，仿佛是从天顶之上垂挂下来的流星瀑布一般，美的令人窒息。
此刻，艾尔的目光也是被无比美丽的场景吸引了，她睁大了眼睛，眼中闪过无数道如彩虹一般的光彩，她的心灵都是被震撼了，一时间觉得，如果今天没来到这，她肯定会后悔一辈子的。
一旁的迦叶尔收敛了下心中的震撼，他也没想到居然会赶上这样的奇观，难道说老天都在帮他吗？他偏过头来望向了身旁的少女，心跳微微加速。
大概在这样的场景下，没有一个女孩会拒绝男孩的告白吧？
“艾尔，我...”
在另一端，一个满身雪白的男子正站在那里，那双深蓝色的眸子望向了那个女孩和男孩，他清清楚楚的听到了那个男孩所说的话，而他也没有勇气听女孩的答复。
他的心中也是那么想的，在这样的美景下，只要女孩对男孩有好感，那么对于后者的告白，就一定不会拒绝吧。
所以，他转身离开了。
那边，男孩满脸的紧张之色，而女孩则是一脸呆滞的望向他。

------------------------------

第五百二十二章：糟糕的心情

已经是深夜了，就算是在萨多马里的人们也能看到那漫天的流星雨幕，只不过没有在山峰上看来的壮观。
此刻一个一身全白的男子来到了萨多马里的西边，他来到了那处湖景，光虫并没有多少，可能有些已经飞走了，不过，有着微弱的光亮在湖面上闪烁，倒是足以表达贝伦心底的那份心情。
没什么人呢。
贝伦看了看四周，目光看了一眼那些树下，倒是有一些成对成双的男女在聊着心，他收回了目光，然后绕着湖面开始走着。
那边，是什么情况呢？
他没有勇气听到最后，不过仔细想想，他也没必要这么紧张，毕竟自己也只是她的青梅竹马罢了。
相比起他这个长大之后就无法一直在一起的青梅竹马，还是一直待在他身边的迦叶尔比较好吧？
贝伦呼出一口热气，然后抬头望向了天空，这是他惆怅的时候最为习惯的动作，因为看向天空能让他的心情放松一些，一望无际的那种感觉，十分辽阔且自由。
他来到了一棵树，然后坐了下来，他不知道自己该看些什么，索性就盯着一个发着光的光虫看，没有想回去休息的想法，那么坐在这里发呆也很不错呢。
看着看着，贝伦便是靠着树睡着了，他沉沉的睡去，眉头微微皱着，看来即使是在睡梦中，他的心情依旧不怎么样。
也就在这个时候，灰色的流光来到了岸边显露出了她的身影，她走到了贝伦的身边，伸出右手轻轻一挥，一股温和的魔力包围了贝伦，让他那微皱的眉头舒缓过去，睡的更沉了。
那道身影站在贝伦的面前，伸出手轻柔的抚摸着那雪白的发丝，她轻启红唇，平静的自语道：“你就不能乖乖的去旅行吗？为什么要折腾这么多事。”
她当然知道贝伦不会回应，于是就这样坐在了他的身边，将脑袋靠在了他的肩头，望着那越来越少的光虫，缓缓闭上了双眸。
一如当年。
一夜过去，贝伦缓缓睁开了双眸，他的眸子逐渐明亮，意识回过后发现天已经亮了，精神恍惚了一会儿，然后揉了揉脑袋，他感觉自己的右半身有些沉，看向胳膊发现衣服有些褶皱，他愣了愣。
大概睡着的时候，自己扭了扭身子吧。
站起身来，贝伦看了看四周，风平浪静，今天竟然出奇的没有下大雪，只有一点点的雪花，等同于无，这放在萨多马里，还真是十分稀奇的天气呢。
紧接着，贝伦忽然想起了昨晚看到的那一幕，他抿了抿嘴，然后摇了摇头，尽量不让自己去想之后发生了什么，虽然他觉得那已经是确定了的事情。
艾尔对迦叶尔有好感，这毋庸置疑，如果这还没成功的话，那么，那个家伙也未免太衰了吧？
不再去想这令人心累的事情，贝伦朝着旅馆的方向走了过去，沿途看到了水果摊子，精心的挑选了一番，毕竟这湖景还是泽拉介绍的，就当是小小的报答吧。
当贝伦回到了旅馆前，他便是停住了脚步，因为在门口正站着一个穿着神官服加大衣的少女，后者也似有所感，然后偏过头来，两人目光相会。
“贝伦！”
艾尔看到了白发男子，她打了声招呼，而这时候，后者也是缓步走上前来，不知为何，前者有些紧张。
贝伦沉默了一会儿，然后平静的问道：“怎么有空到我这来？”
听到贝伦的语气，艾尔也是察觉到了一点不对劲，但还是回答道：“其实没有什么事，就是有些无聊，所以到你这来看看。”
“嗯。”
贝伦轻轻的应了一声，然后拐进了旅馆中。
在后方的艾尔在看到这一幕后也是微微蹙眉，她心头有些疑惑，但她却不知道该问些什么，迈步跟了上去。
来到了贝伦的房间，艾尔坐在了一旁的椅子上，四处看了看，而这个时候，耳边传来了贝伦的声音。
“我这没什么好玩的。”
艾尔看向了贝伦，然后疑惑的问道：“贝伦，你怎么了？是身体不舒服吗？”
闻言，贝伦则是沉默的坐在床边，过了片刻，他摇了摇头，并没有回应艾尔的话，而是平静的说道：“大早上到我这，你没问题吗？”
“什么？为什么会有问题？”艾尔满脸的疑惑的看着贝伦，总觉得后者今天非常的不对劲，不，他就是不对劲。
贝伦看着少女，他甚至有些心累，现在还真是不想面对艾尔，大概，自己的青梅竹马，现在已经是那个人的恋人了吧？
这时候，贝伦忽然想到了什么，他问道：“呐，昨晚似乎有流星雨幕呢，山上看的话，大概会很美吧？”
流星雨幕！
提到这个，艾尔的面庞瞬间变得红润，她的脑海中忽然想到了昨晚迦叶尔所说的那些话，直到现在，她还是觉得十分羞耻。
看到艾尔的样子，贝伦则是撇了撇嘴，然后继续道：“发什么呆呢？”
“啊？哦！没，没什么，对，山上看的话，真的是非常美。”艾尔也是吓得回过神来，连忙回应，话都说有些说不清楚了。
“我记得，是和泽拉一起去看的，对吗？”
“是，是的，是泽拉。”艾尔咽了咽口水。
看到艾尔那倾斜着的目光，贝伦则是叹了口气，他说道：“艾尔，你从小到大，就不怎么会说谎呢。”
“不，不是的！”
听到贝伦的话，艾尔也是吓了一跳，她睁大了双眸，没想到自己居然被看穿了？那，那么上一次也？
“对不起。”
最终，艾尔也只能道歉了，她欺骗了贝伦。
贝伦不禁觉得心有点疼，明明艾尔瞒着自己的时候他都没有这种感觉，但当她承认并且道歉的这个时候，他居然有些心酸。
“有什么好道歉的，反正，我也不想知道你和谁去看的流星雨。”贝伦站起身来，一副无所谓的样子，他为自己倒了一杯水。
“这样啊...”
听到贝伦的这句话，艾尔也是眼帘低垂，身体有些发麻，心中微微一疼，还有歉疚，她知道贝伦生气了，一如小时候一样，他只要生闷气就会是这个样子。
她应该和他说些话。
但艾尔却是不知道该说什么，她缓缓站起身，然后走向了门，在出去前说道：“抱歉，打扰了。”

------------------------------

第五百二十三章：要说什么来着？

这些天，贝伦因为心情的缘故，所以有些无所事事，他一直在旅馆内没有怎么出去过，而这几天艾尔也没有再来。
不过好在有露米娅和泽拉，还有银鸟的众人会时常来看他，他们也察觉到了贝伦有些异样，如果不是贝伦强烈拒绝，大概露米娅和泽拉都会跑到他房间来吧。
算了，也该出去走走了。
于是，隔了几天的时间，贝伦终于走出了旅馆，但他也不知道该去哪里，要不然，去索西娅那边看看吧。
来到了索西娅的酒馆里，贝伦疑惑的是银鸟众人竟然没有在这，于是他看向了正在擦杯子的蓝发女子。
“索西娅，你知道他们去哪了吗？”
听到了贝伦的声音，索西娅也是有些惊讶地望来，然后好奇的说道：“你怎么还在这呀？他们都已经出发了。”
“出发？去哪？”贝伦一怔。
索西娅说道：“军队已经出发一天了，而他们也出城了，应该不是去前线，至于艾尔她们，大概也快到前线了吧。”
“什，什么！？”
听到了索西娅的话，贝伦也是睁大了眼睛，没想到那些家伙居然都不通知自己就出发了，这也太过分了吧！
明明自己才是主力啊！
“索西娅，谢谢了！”
道了声谢谢后，贝伦立刻就跑出了酒馆，朝着城外奔去，即将开战了，他必须要尽快赶到，毕竟他来到萨多马里的主要原因，就是为了保护格鲁尔和...
艾尔。
在贝伦的脑海中浮现出了那道身影，他的心情还是无法平静，他觉得自己应该去看一下心理医生，自己的占有欲是不是太强了点？
明明艾尔喜欢谁，是她的自由，自己也并不是喜欢艾尔吧？所以这是他的错，他不该在她面前表达自己的不满，谁都有着自己选择的权力不是吗？
这大概是病吧，要治！
到那边，先和艾尔道个歉吧。
想要驾驶着商车去找大家，但他却发现商车不见了，想来是被露米娅开走了，这丫头，回头一定要好好说说她，居然不喊自己！
虽然军队已经出发一天了，但他们的行动速度可比不上贝伦一人的速度，所以他要赶到那边，根本不需要一天的时间。
在边境前线。
萨多马里的军队已经来到了这里，他们在一些较好的地形驻扎为营，而银鸟冒险团等人却并不在这里，他们只是冒险团，并不是军队将士，他们可没打算让自己陷入那种危境当中。
在一处悬崖边缘，穿着神官服的少女正坐在上面，丝毫不畏这个高度，腿悬在悬崖外半空，她的目光远眺，那是魔王军所在的方向，接下来将会有一场大战，而她们教廷的职责并不是要和魔王军交战，她们教廷是为了“天灾”而来。
那个空间巫女，肯定在暗处准备着什么。
可就算大战在即，艾尔心里还有着一件非常在意的事情，脑海中浮现出那道身影，她的心便是微微颤动。
“艾尔？你在这做什么呢？”
身后传来了声音，艾尔也是转过身看去，发现来者竟然是露米娅，她下意识的往后方看了一眼，不过并没有看到那个熟悉的身影。
“我就是在这看看。”艾尔回应了一句，然后抿了抿唇，犹豫了一会儿，然后问道：“贝伦他呢？”
露米娅微笑着道：“他好像身体不舒服，所以我们就没有通知他我们已经出发了，大概现在是在来的路上了吧。”
“身体不舒服？”
听到这个，艾尔也是微微蹙眉，难道说贝伦的伤势复发了吗？如果是这样的话，最好还是不要勉强自己来前线才行吧。
紧接着，露米娅站到了艾尔的身边，然后笑嘻嘻的问道：“话说回来，那天流星雨幕在山上看，是不是很美啊？”
“当然了，毕生难忘。”
回想起那个场景，艾尔也是微微一笑，但下一刻露米娅说的话便是让艾尔的笑容僵住了，心跳也是骤停一瞬。
“那天，我看到贝伦也去萨多马里后方的山峰了，他和迦叶尔没起争执吧？”
露米娅那天正好在城边看到了贝伦所走去的方向，当时想到了酒馆里泽拉所说的话，她就意识到了这一点。
“他，他去了萨多马里后方的山峰？”艾尔的神色有些呆滞，难道说，在迦叶尔说那些的时候，贝伦听到了什么？
所以才会...
怎么会这样？他不是要去看湖景吗？怎么会来...
大军开始迁移，朝着前方移动了十公里的距离再次驻足，在这里因为地形的缘故，不会遭受到意外雪崩的威胁。
在一座岩石上，艾尔站在那遥望着远方，心情可谓是十分复杂，而这个时候，一道身影从后方走了出来，是泽拉。
“艾尔，我泡好了茶，要不要来尝尝？是萨多马里的特别茶叶。”
艾尔回过神来，然后应了一声，她的心情有些烦乱，不知道该说些什么，去喝喝茶静下心也不错，等再次与贝伦相遇，她想要和他说清楚，将一切的不解都解开。
当艾尔来到了泽拉的帐篷里，里面的温度十分温和，可当她进入帐篷的那一刻，少女忽然睁大了眼睛，一道白发身影映入眼帘，两道视线相会。
此刻，贝伦正坐在帐篷的内侧，而他手中正捧着热乎乎的茶，目光望向了拉开帐篷帘子的少女，心头微微一颤。
他赶了半天多的路，终于追上了众人，而他第一个碰到的认识的人就是泽拉，受到后者的邀请便是来到了这里喝茶，他觉得自己也需要好茶来让自己的心境平复一下。
然而这一刻，两人的心情再次有了剧烈的起伏。
“艾尔，坐吧。”
泽拉看了二人一眼，然后拿过了一个蒲团放在了地面上，口中唤了一声，将有些失神的少女拉坐了下来，然后开始盛茶。
艾尔呆呆的接过了递来的茶，她看着深绿色飘着热气的茶，心绪开始紊乱，她一时间不知道该怎么办了。
话说，她，她要讲清楚什么来着？

------------------------------

第五百二十四章：为什么生气？

在帐篷内，艾尔正十分紧张着，她本来已经决定了下次与贝伦碰面就好好道歉来着，但没想到下一刻就见面了。
虽然艾尔很紧张，但贝伦却是一点也不紧张，只是不知道该做些什么，他静静的品着茶，在心底强迫自己不去在意眼前的这个少女。
既然事情已经尘埃落定，那就这样算了吧。
艾尔手中捧着茶一口没喝，她的目光扫向了一旁的泽拉，她和贝伦在这里见面，怎么感觉都是泽拉促使的。
她是察觉到了自己与贝伦之间有些不对劲吗？
泽拉回看了艾尔一眼，然后说道：“我脸上有什么东西吗？为什么要盯着我看？”
“啊？没，没什么。”艾尔也是吓了一跳，然后赶忙回过目光来，她微微抬眸，便是对上了那双深蓝色的眸子。
二人目光相会，仿佛传递出了各自的情绪。
泽拉看着艾尔，平静的说道：“虽然不知道你们两个之间发生了什么，但如果有误会的话，那还是在这里解决了吧。”
误会什么的，才没有呢。
贝伦在心中摇了摇头，他知道泽拉是好意，但在他看来，他和艾尔之间根本没有什么误会，只是他自己无理取闹了而已。
误会，是什么误会？
艾尔的脑海中有些混乱，她不知道自己该为哪件事道歉，是为自己欺骗了贝伦而道歉，还是为自己之后的发脾气而道歉，亦或者，是为和迦叶尔一起去看流星雨这件事而道歉呢？
不能是第三种吧？明明自己和谁去看流星雨都是自己的权力，为什么非要为这种事情道歉呢？少女心中这么想着。
艾尔平复了心里的复杂心绪，然后直视着那双深蓝双眸，她带着真挚的歉意低下脑袋，然后喊道：“对不起！是我欺骗了你！”
看到艾尔道歉，贝伦则是眨着眸子，他知道少女是为了什么事情而道歉，他也的确为这件事而生气过。
“你本来就可以不告诉我，不需要道歉。”
贝伦看了艾尔一眼，然后又喝了口热茶，他的态度并不好，这是他心知肚明的一点，他也不知道为什么会无法释然。
听到这平淡的声音，艾尔则是轻抿樱唇，然后重新抬起头来，她看着眼前的白发男子问道：“那么我想问，你到底在生气什么？”
听到艾尔问起，贝伦的眸子也是微微一颤，他看着眼前的少女，然后神色平淡的说道：“我没有生气。”
闻言，艾尔却是抿了下唇，然后回应道：“没有生气？要说撒谎在行和不在行，你和我其实半斤八两。”
面对这样的贝伦，艾尔不得不反击，因为她就有着这么一种感觉，如果屈服，会让情况变得更加糟糕。
“哈。”贝伦咧了咧嘴，深蓝色的瞳孔里微微荡漾着光辉，他冷淡的说道：“那好，我是生气了，那又怎么样？”
“所以，我道歉了啊。”艾尔仿佛是喊出来的一般，她紧握着双手，这样的感觉实在是难受极了。
“那就这样吧。”贝伦只是这般回应，然后用着平淡的目光看着艾尔，他说道：“你道歉了，我的气也迟早会消，就这样结束吧。”
“什么结束？”艾尔的眼瞳微微睁大，她的目光又是发生了变化，然后咬着牙，心中下了一个决定。
“贝伦！你究竟想我怎么样！？”
听到少女生气的声音，贝伦沉默的坐在那，泽拉则是很平静的退出了帐篷，她知道现在要将空间留给那两个人。
帐篷内，贝伦没有避开少女的直视，但似乎因为后者生气了，他的声音与气势倒是显得弱了几分，不过他并没有屈服。
“你为什么生气？”
听到贝伦居然反问，艾尔忍不住喊道：“还不是因为你！你不知道你这样的态度很讨人厌吗！？”
“讨人厌？是啊。”贝伦笑了一下，然后说道：“讨厌我没关系，反正你不还有那个叫迦叶尔的家伙吗？”
“哈，终于提到了迦叶尔了，就是因为我瞒着你和迦叶尔去看流星雨，所以你才会这样吗？”艾尔也是笑了一声，笑声中有些讥讽。
听到这笑声中的讥讽，贝伦也是心底一阵恼火，他想要冷笑回应，但不知道为什么嘴角居然在颤抖，他笑不起来，于是只能用着尽量冷漠的声音说话。
“我才不会因为你们两个人的事情而生气。”
闻言，艾尔也是心头颤了颤，但却还是用着冷酷的语气说道：“是这样那就最好了，我真是越来越搞不懂你的脾气了，明明以前的你不是这样的。”
“以前吗？”贝伦没有反驳什么，而是轻声呢喃着，眼帘微微低垂，就这样看着艾尔，有些无精打采的样子，最后发出了平淡而又失落的声音。
“变化太大，真是抱歉了。”
听到这屈服的语气与言语，艾尔的眼瞳也是微微颤动，她要的是这样的回答吗？她只是想要知道贝伦究竟在生气什么，她心中有猜测，但却不敢肯定，她想要一个回答而已。
强硬的回应方式，错了吗？
是啊，从很久以前开始，他就没法应对女孩子呢，就连面对她也是一样的，明明这一点她清楚无比，但却忘记了。
贝伦已经将杯中的热茶喝完了，明明是很热的茶，但他此刻却觉得有些冰凉凉的，明明以前蛮喜欢茶中的苦涩，可现在却觉得真是苦的没边了，就连心情也是甘苦了下来。
真是越来越搞不懂你的脾气了，明明以前的你不是这样的。
或许啊，在艾尔看来自己已经和以前不一样了，现在的他令她难以再接近了，二人之间难以再吐露心声了。
青梅竹马，也从此刻成为了过去式吗？
“呐，贝伦...”
听到艾尔还想说些什么，在贝伦看来，大概是安慰自己的话吧，他暗自摇头，他现在才不需要安慰呢，所以在她刚开口，他便出声打断了。
“赶了半天的路，我有些累了，就先走了。”说完这句话，贝伦便是站起身来，他的目光再次看了少女一眼，然后走到了帐篷帘前将之拉开，走出去前，他留下了一句话，让少女呆滞着坐在那。
“至今为止，多谢关照，以后，大概我不会再让你生气了。”
因为，已经都是过去式了。

------------------------------

第五百二十五章：自私和温柔

离开了帐篷后，贝伦便是不自觉的加快了脚步，一下子就离开了这里，他的心情紊乱的像一团交织的丝线，他不想待在这了。
在帐篷旁，泽拉正站在那，她望着贝伦离去的身影，在后者的背影消失在视线中后，她才转身走进了帐篷内，然后为自己添茶。
此刻，艾尔正低着头望着小桌角，她的眼眶有些红润，仿佛快要溢出什么了一般，但最终却是抽了抽鼻子将之按捺住了。
这算怎么回事？他那句话是什么意思？是要和自己断绝来往吗？
她不该用强硬的方式的，如果自己用委婉的方式来请求原谅的话，或许她得不到答案，但绝不会是这样的结果。
他真的舍得抛弃这十几年的感情吗？
艾尔回想着自己先前说的那句话，在那之后贝伦便屈服了，是自己说的太过分了，是她的错啊。
少女后悔了，已经觉得这是自己的错了。同时，她的心情十分复杂，开始胡思乱想，这大概是她人生中迄今为止最糟糕的事情了。
什么啊？用这样的方式来赢得这场“较量”吗？
坐了不知道多久，泽拉没有去打扰艾尔，就让后者继续这样发呆下去，但最终，少女忽然站起身来转身跑出了帐篷。
来到了高处，顶着那漫天的风雪，艾尔望向了远处无数的营帐，她想要看到那个身影在附近徘徊，可这当然是不可能的。
喂，你是认真的吗？
我错了还不行么？
在心底呐喊的声音带着悲伤之意，她想要认输，可这场“较量”她既赢了，但也输了，这让她不知道该怎么办了。
艾尔瘫坐在了地上，呈一个鸭子坐的姿势，她呆呆的望着满地的雪白，全身无力，身体无法动弹分毫。
所以，怎么会变成这样？
帐篷内，泽拉正喝着热茶，她的目光扫过帐篷的帘子一眼，仿佛能看到那个坐在雪堆里的少女，她叹息一下。
这是他的错，也是她的错
泽拉抿着茶水，神色平静，或许只有局外人才能知道二人捉摸不透的那些地方吧，她摇了摇头，并没有想要继续帮忙，她知道，那两个人都需要时间。
那两个人啊，都是倔强的呆子，是只有在最后关头才肯向对方屈服的最傻的呆子。
而现在，或许还没有到最后关头吧。
早已经离开的贝伦没有去找露米娅和银鸟众人，而是独自一个人走在了雪坡上，他的心情当然很乱，乱到意识都有些模糊。
他很后悔自己说出那番话，但他觉得自己说的并没有错。
艾尔觉得他变了，他不否认这一点，他知道自己变了，但究竟变了些什么，他自己也不是很清楚。
但在贝伦看来，大概艾尔觉得自己和小时候不一样了，那个时候的他才是她的青梅竹马，而现在的他并不是。
从高处望向下方，除了雪茫茫，他什么都看不到，但他却仿佛看见了记忆中那个可爱的小女孩，无论是那个时候的艾尔还是现在的艾尔，其实在贝伦看来并没有什么区别，她一直是她。
贝伦呼出一口气，似将自己心底的阴郁给一口吐尽了，他咧了咧嘴，现在倒是可以做出些表情了，明明刚刚都做不了。
这一次，他做的还真是彻底，毫不犹豫的直接伤害了艾尔，还非常坚决的将他和她关系断绝的话说的这样平静。
算了，就这样吧。
以前，他可以让她依靠，而现在，她已经不需要依靠任何人了，那个小女孩已经长大了，她应该有着自己的选择。
用尽一切的说辞将自己说服，贝伦的心情也是好过了一些，他强迫自己将刚刚的发生的事情都抛之脑后，否则实在太烦心了。
他不需要时间来遗忘这些，因为他根本没有多少时间。
到最后，自然而然就消失了。
在贝伦回到商车之后，他一进门，入眼便是刚睡醒的露米娅，他很自然的露出笑容，然后打了一声招呼。
“露米娅。”
看到是贝伦，露米娅也是停下了揉眼睛的动作，然后惊喜的笑道：“你来啦？身体好一些了吗？”
“嗯，没问题了。”贝伦这般回应道。
露米娅看着贝伦的面庞，然后微微蹙眉，她疑惑着问道：“是吗？但我怎么感觉你比之前还要无精打采呢？”
“是吗？我倒是觉得没什么呢。”贝伦的面庞微微一僵，但很快便是恢复了正常，他伸手轻柔的拍了拍露米娅的脑袋，然后望向了窗外。
“露米娅，如果我现在想要离开，你会和我一起走吗？”
听到贝伦的话，露米娅也是微微一怔，她看着白发男子的侧脸，她隐约能看到那隐藏在深处的落寞，于是，少女坚定的点了下头。
“当然了！”
得到回答的贝伦，嘴角也是不自觉的微微勾起，他看着窗外，然后微笑着摇了摇头，紧接着回过头拍了拍露米娅的肩头。
“谢谢。”
闻言，露米娅则是有些疑惑，但却没有问什么，而是好奇的问道：“那我们什么时候离开？我觉得还是去和路西她们告个别比较好吧？”
贝伦听后则是笑着摇了下头，他坐在了床边，然后朝着后方仰躺而下，他望着灯光，似在犹豫，少顷后缓缓开口。
“开玩笑的，等一切都结束了再离开吧。”
他还走不开呢，这里即将开战，在这个时候离开的话未免太不像话了，格鲁尔他还要上战场呢，那个神秘女子和“天灾”的人也可能会做出些什么，没有他帮忙的话，大概会非常糟糕吧。
他是一个很自私的人，也是一个很懦弱的人，也正因如此，他才不能眼睁睁的看着自己熟悉的人陷入危境而坐视不理，
听到贝伦的回答，露米娅则是甜甜的笑道：“贝伦，你真是个温柔的人呢。”
“温柔吗？”贝伦眨了眨眼睛，不置可否，他也不知道露米娅是因为什么而得出这个答案的。
不过，自私和温柔，是可以并存的东西吗？
或许是吧。

------------------------------

第五百二十六章：拦截任务

不知不觉过去了四天的时间，与魔王军的战斗再次打响，而这一次是由萨多马里这边率先的突袭发动的战争。
在总指挥处。
“东北边防线被我军瓦解！正在等候冲击命令！”
总指挥贾吉尔一挥大手，高声喊道：“东北军全力冲击，其余兵力分散至东北方！向内部开始靠近！”
“是！”
在这一次成功的突袭中，军团的势气越来越足，魔王军完全无法抵挡他们的进攻，就连贾吉尔也已经迫不及待的想要将魔王军击溃了。
但是他心中很清楚，魔王军那边还没有真正的反击，因为那冰雪之哀和那神秘的杀器还没有出现。
不过，教廷的武裁者已经出动了，因为找不到“天灾”之人，他们的任务就变成了帮助军团消灭魔王军了。
在那冰川当中，艾尔正带着迦叶尔还有泽拉朝着魔王军内部极速前进，而吉尔特也正带着他的随从在一旁跟随着。
吉尔特的目光望向那前方正疾驰着的少女，眸子微微闪烁，然后收回了目光，他的手掌中多出了一个晶体。
在一旁，迦叶尔忽然出声问道：“艾尔，我们这样深入敌营没问题吗？”
对此，艾尔则是回应道：“魔王军大部分的兵力都被牵制到了东北方，我们这里他们很难支援到，只要找到冰雪之哀，我们把它牵制住就行了。”
魔王军既然那么长的时间没有发动战争，其中一个原因是他们的补给不足，这是一定的，其次便是冰雪之哀这个底牌有伤在身，实力还未恢复，如此以来的话，这便是他们最大的机会。
她们教廷的使者只要拖住了冰雪之哀，魔族战将什么的就交给军团的十七个人吧，只要全面压制，就能顺利攻破这一方的魔王军大本营！
至于他们这边的最高战力，那个白发年轻人为什么不出手，只有艾尔知道，他要作为一个最终底牌，为了制衡那个神秘的黑袍女子。
那个神秘人，才是隐藏最大的威胁。
一想到贝伦，艾尔便是心中一疼，她轻抿着唇，别说是过去了四天了，就算过去四年，她也无法遗忘那天的话，忘却那种感受。
从此陌生人？她决不允许这样的事情发生！
紧接着，艾尔摇了摇头，现在可不是想私事的时候，还是先将眼前的事情给解决了，那件事之后再说吧。
途中有遇到许多的魔王军战士，但是以艾尔她们的实力，足以轻松的越过那些障碍了，她们的目标可不是这些小角色。
在魔王军大本营外，有一座冰川，那中央处有一个盆地般的地形，按中央处有一尊冰蓝色的生灵匍匐在那，浑身散发着淡淡的微光，看起来无比的神圣。
那就是上个时代的三大灾厄，冰雪之哀！
单是站在这里望向它，便能感受到一股无与伦比的势，那便是冰雪之哀无误了，而看它的样子，似乎在...疗伤？
就在她们注视着冰雪之哀时，后者也在此刻缓缓睁开了那双冰蓝色的瞳孔，其中荡漾着淡淡的光辉，浑身的魔力开始浮动，它缓缓站起身来，然后抬起了头颅望向了上方的艾尔等人，注视片刻后缓缓开口。
“那个白发少年没来吗？”
以它的年岁资历来说，贝伦就算是一名踏入“半神领域”的强者，在他的眼中也只是一个年纪轻轻的少年罢了。
听到冰雪之哀开口，众人皆是心头一震，而艾尔则是微微蹙眉，她回应道：“他还有更重要的事情要做。”
闻言，冰雪之哀只是摇了摇头，似乎在遗憾，它更想要和“半神领域”的强者一战，不过它也大概知道那个白发少年是在防备什么。
“那么，你们是来送死的吗？”
听到冰雪之哀的话，艾尔却是冷冷的说道：“这还没开始打，你还是别妄下结论为好，现在的你应该还没有恢复全部的实力吧，现在这个状态的你，未必是我们的对手。”
“前半句说的没错，但后半句就算了。”冰雪之哀的四周凝聚起了寒烈的风暴，它平淡的说道：“就算我实力尚未恢复，也不是你等普通的人类能够对付的敌人。”
“不试试怎么知道？”
艾尔冷哼了一声，然后一跃而起，战镰握在了手中，浑身被雷霆魔力覆盖，高举战镰，向天穹引来了万丈雷霆，朝着下方的冰雪之哀劈落而去。
轰隆隆！
那雷霆万钧劈落至下风，激荡出了恐怖的魔力风暴，蓝紫色的光辉在这里闪耀，比之天上的光辉更加明亮。
轰！
自那光辉之下，一股冰寒彻骨的寒霜忽然爆发，雷霆之力湮灭，冰雪风暴旋转开来，无数的冰锥凝聚在天空，如万千流雨朝着艾尔等人激射而去。
“艾尔！”
迦叶尔与泽拉呼喊了一声，然后毫不犹豫的从上方跳落了下去，和艾尔一起抵抗那万千的冰锥雨幕。
砰砰砰！
地面被砸碎了去，但艾尔所在的位置却没有受到丝毫的损伤，因为有迦叶尔与泽拉的帮助，她只需要蓄力攻击就可以了，这便是她们的默契。
此刻艾尔右手横着战镰，左手放置右手拳头前，身上被狂暴的雷霆覆盖，电流正朝着掌心汇聚，那双蓝紫色的眸子凝视远处的冰蓝色的生物，口中吟咏着咒语。
“雷霆魔法·纷扰的众星·狂雷照破！”
环形的魔法纹路一轮轮印刻在了身前，蓄力十足的雷霆大炮在这一刻轰击而去，炽热的破坏力即将要轰击在那冰雪之哀身上。
轰！
震耳欲聋的声音响彻此地，这一炮似乎打实了，但艾尔依旧神色凝重，因为她还能感受到那股磅礴如大海汪洋般的魔力。
在冰川上方，吉尔特依旧站在那里，他的风将所有的冰锥都给驱散了去，而他则是微笑着望着下方的战斗，似乎并没有打算下去帮忙。
身后的随从则是有些担忧的看着下方的三人，他不禁问道：“大人，不去帮「雷帝之眼」大人吗？”
吉尔特也在这时转过头望向了那位随从，脸上的微笑一如小丑的笑容，给人一种捉摸不透，滑稽却又令人惊悚的感觉。
“为什么要帮她？”

------------------------------

第五百二十七章：叛变者

“艾尔！不要和它硬碰硬！我们只需要拖住它就好了，等东北方战局结束，我们的任务就完成了！”
看到艾尔与冰雪之哀对拼魔法，迦叶尔也是紧张的不得了，虽然艾尔很强，但是比起冰雪之哀来还是完全不够的。
“我知道！可是没办法！”
艾尔喊了一声，她紧咬着牙望着那尊在原地未曾移动过分毫的冰蓝色生物，她不是上头了，想要和冰雪之哀一较高下，而是后者给予的压迫感，令她不得不出手对抗！
如果她懈怠分毫亦或者是弱了分毫，她就必定会遭受到冰雪之哀的巨大打击，那样的话，她们就更不可能拖住它了！
听到艾尔的话，迦叶尔与泽拉也是察觉到了什么，他们二人望向了冰雪之哀，然后微眯眸子，总觉得有些不对劲。
紧接着，迦叶尔回过头望向了上方，高声喊道：“下来帮忙啊！在上面做什么呢！？”他发现吉尔特一直没有下来。
吉尔特不下来帮忙，单凭他们可没法抗衡冰雪之哀啊！即使是受伤的后者也不是他们可以力敌的。
紧接着，迦叶尔便是看到了吉尔特漂浮到了半空中，他拥有着“风”的魔力，所以能够做到这个地步。
终于要出手帮忙了么？
迦叶尔也是松了口气，他想着，之前吉尔特不出手，是想要看艾尔出糗，毕竟两个人的关系很烂，而现在看来他还是懂大局的嘛。
可是在下一刻，迦叶尔便是愣住了，他呆呆的望向天空，因为在吉尔特的身旁打开了一个空间隧道，从中走出了两道身影。
那，那两个女人是...
艾尔被冰霜寒气避退，而她也在此刻察觉到了什么，下意识的抬头望去，当看到那两个女人的身影时，她的瞳孔骤然一缩。
空间巫女，还有...冰雪巫女？
那是“天灾”！
看到这一幕后，迦叶尔也是惊醒过来，然后赶忙呼喊道：“吉尔特！快逃！那是“天灾”的人！”
天空上，吉尔特看着下方的迦叶尔等人，脸上带着淡淡的微笑，他并没有说话，而是就这样微笑着看着他们。
“你...”
迦叶尔睁大了眼睛，他也是意识到了不对劲。
此刻，空间巫女伊奥娜正微笑着看向艾尔，她说道：“「雷帝之眼」，真是有段日子没见了呢，伤已经痊愈了吗？”
艾尔握紧了手中的战镰，她紧咬着牙齿，当看到“天灾”的这两位出现时，她的心底便是涌出了一股名为“绝望”的情绪。
艾尔并没有理会伊奥娜的话，而是将目光冷冷的投向了吉尔特，她冷声道：“吉尔特，你知道自己在做什么吗？”
听到艾尔的话，吉尔特则是微笑着回应道：“我又不是什么大笨蛋，当然知道自己在做什么了。”
“你投靠了“天灾”，这是要被诛杀的！”艾尔目光冷冽。
“是啊，很可怕呢。”吉尔特摩挲着下巴，若有所思的说道：“可是只要你们死在这里，可不就没人知道我投靠“天灾”了吗？”
在那座悬崖处，本来跟着吉尔特的两个随从此刻已经趴在了地上，纯白的雪上此刻已经被鲜红色覆盖。
“你胆敢背叛教廷！”艾尔怒喝了一声，她万万没想到，吉尔特身为教廷的武裁者，居然投靠了他们教廷的死敌“天灾”！
“前些年吃过几头熊的心和豹子的胆，可能是因为这个吧？”吉尔特笑眯眯的回应着，丝毫不在乎之后是怎样的后果。
泽拉表情也是发生了微微变化，看起来有些沉重，她平淡的说道：“教廷本就怀疑内部有内奸在，原来那个内奸就是你啊。”
教廷总部被冰雪巫女突袭时，防护措施全部没有发现，肯定是被人动过手脚，而后来圣女回程时位置暴露遭受袭击，也肯定跟内奸有关。
而现在看来，或许就是吉尔特做的！
武裁者在教廷中位高权重，这样的存在，居然背弃教廷去投靠“天灾”这样的恐怖组织，这实在是令人不解。
“为什么！？”艾尔怒声质问。
吉尔特微微抬起下巴，似乎是在思考，然后微笑着回答道：“没什么，就是想要颠覆下教廷而已，既然那三个老头一直霸占着枢机主教的位置不下来，那我就只能另寻方法咯。”
颠覆教廷！？
艾尔三人皆是闻言一怔，她们不知道吉尔特究竟是怎样的打算，他现在说的话也不能相信，因为她们根本不知道颠覆教廷究竟有怎样的好处。
“你这个不可理喻的疯子。”
最终，艾尔也放弃想要说服吉尔特的想法，她跟后者完全不对头，根本没有任何的机会，所以就只能接受吉尔特叛变的事实了。
吉尔特，武裁者「暴风」叛变！
半空中，冰雪巫女盖欧拉神色漠然的看了一眼艾尔，紧接着便是望向了那尊冰蓝色的生物冰雪之哀，后者也在此刻将冰蓝色的眸子望来。
“你是我见过最强的巫女。”
这是冰雪之哀说的话，它还从未见过能强到这个地步的巫女，千年之后竟然有了那么多的强者，简直不可思议，这个蓝发女子身上的魔力与它极为相近，只不过对方的魔力更为贴近冰雪精灵，自己的魔力倒是有一些区别。
盖欧拉向冰雪之哀微微颔首，这是对前辈的礼节，她平静的说道：“她们就交给我们吧，您好好养伤便可。”
冰雪之哀不再言语，收回目光然后重新匍匐在了地面上，身上散发出了冰蓝色的魔力，然后包裹了自己，没入了冰面。
离开了？
看到这一幕后，艾尔也是微微皱眉，不过心底却是松了口气，虽然疑惑冰雪之哀为什么就这样离开了，但是少了这么一个强大战力也会让她们轻松不少。
可话说如此，剩下的三个家伙，也是一股无比庞大的威胁。
伊奥娜在这时忽然开口道：“冰雪之哀只是镇守在这里而已，它并不会主动攻击，所以你们的小算盘根本没用。”
原来，是这样吗？
艾尔微微皱眉，然后看向了身旁二人，她沉声道：“等下我会尽全力拦住这三个人，你们趁机分开两路逃跑，明白了没？”
“不！怎么可以丢下你一个人！”
迦叶尔第一个叫了起来，他绝不可能将艾尔一个人丢在这里，就算今天是死，他也要死在艾尔的前头！
泽拉也是在一旁说道：“不会丢下你。”
紧接着，一道浩瀚的魔力忽然覆盖了天地，冰寒之气仿佛能将这片天地冻结了一般，那蓝发女子轻启红唇。
“放心，你们三个，谁都走不了。”

------------------------------

第五百二十八章：下次，我会让你选

轰！
东北方已经展开了激烈的战斗，炮火声不断，军团这边已经拿出了军用魔导大炮，他们要一次性将这条路给开脱到底，一次性攻进魔王军大本营！
砰砰砰！
战火熊熊，炮声不断，硝烟弥漫，就算是占据了绝对上风的军团一方也是死伤无数，但只要能够打败魔王军，他们甘心赴死！
魔王军此次一共出现了六位魔族战将，这大概就是这边魔王军的魔族战将总数了，而军团这边的十七人也是勉勉强强才拖住了四位魔族战将，剩下两尊里有一尊则是由大批军队正在对抗着，另一尊则是交由帝国军的将军还有一众帝国军来对抗。
加德烈等人也是兴奋的不得了，他们不需要上到前线去，只需要在后方帮忙解决普通的魔王军战士就行了。
露米娅则是抱着小狼崽在后方走着，每当有魔王军战士对她出手时她才反击，往往是一击必杀，毕竟她曾经可是一名杀手呢。
此刻，少女正望向西北的方向，似乎在想着什么。
另一边，格鲁尔也正在奋勇杀敌，他单独对抗魔王军战士并没有太大的压力，他如今也变强许多了，但配合着队伍一起战斗，杀起魔王军战士倒是轻松了不少。
不得不说，魔王军的数量比起他们少上太多了，但是个体战力却是凌驾于一众战士，如果不是这样，他们早就战败了。
现在军队已经快深入魔王军阵营内部了，冰雪之哀现在都没有出现，大概是被教廷的人给拖住了，可魔王军现在的样子总觉得有些不对劲。
总指挥贾吉尔也是接到了情报，他能当上总指挥自然有着过人的大局观，他能看得出来，魔王军的样子非常奇怪，明明战不过他们，却还是且战且退，似要引人入阵一般，难道说他们还有着什么准备吗？
但就算有着其他准备，以现在的情况来看，他们这边的优势已经是无法逆转的了，就算冰雪之哀突破了教廷的阻拦来到了这里，他们也有那位白发强者在。
或许，是他忧虑过头了？
尽管是这般想的，但贾吉尔还是下达了命令，他下令道：“让探查部队将探查范围扩大，一旦出现任何异动，立刻停止前进开始防御待命！”
“是！”
为了以防万一，贾吉尔还是下达了这样的命令，他必须要小心为上，正因为现在越来越接近胜利，所以他才要更为小心谨慎，不能因为一点差错而满盘皆输！
因为接收到了这样的命令，军队下意识的就将自己的步伐缓了下来，小心翼翼的朝前方继续前进，就算占据上风也不能有丝毫的大意，要知道，他们的对手可是最大灾厄魔王军啊！
而下一刻，贾吉尔忽然收到了一则消息，西北方传出了巨大的魔力波动，地势都开始崩塌，得到这样的消息，他也是微微皱眉，他不知道那边战况如何，但想来是十分艰难的，两位武裁者加两位候选武裁者还有几个随从，这个阵容看起来很强大，但未必是冰雪之哀的对手，尽管后者伤势未愈。
他有些担心教廷那边的情况，如果让冰雪之哀来到了东北区域，那么一定会发生不小的转变。
另一边，贝伦一直在雪山高处前进着，他不知道那个神秘女人现在在哪里，而他身上有一枚传讯结晶，是贾吉尔给他的，为了方便传达紧急情况。
也就在这个时候，贝伦的那枚传讯结晶有了反应，他收到的消息是“西北区域可能发生变故”，见状，他也是微微皱眉。
因为他眼睛能力的缘故，他当时一眼就看出了冰雪之哀的身体状况，它需要着很长的时间才能恢复完全自己的实力，而之后又被自己一剑重创，没些年月的时间是不可能恢复的。
战力上来看，只要不是硬碰硬，以教廷那几位的实力，想要给它制造麻烦，拖延冰雪之哀的速度是绝对没有问题的。
不过，得到了传讯结晶里的消息后，贝伦也是不由得担心了起来，因为艾尔也在那里，如果发生了什么意外...
贝伦的心情开始有些烦乱了起来，他抿了抿嘴，然后望向了西北方向，他此刻的位置在西北与东北两个战区之间，所以要赶到那边并没有什么困难，就是为了以防万一，他才选择了这样的地理位置。
去看看吧。
就在贝伦决定了的时候，他刚迈出的脚步在此刻忽然停住了，他回过头望去，一道身披黑袍的身影屹立在那，黑袍在寒风下微微飘曳。
那个神秘女子！
贝伦猛地转过身来，他凝视着那披着黑袍的神秘女子，然后沉声道：“你现在出现，是想要阻止我吗？”
神秘女子微微抬头，那黑袍下的脸看不透彻，仿佛笼罩着一层迷雾，就连贝伦的半神之眼都无法看透，实在是古怪的很。
而对于贝伦的问话，神秘女子也是用着那模糊的声音回复道：“你如果能破了我的魔法，我就不阻止你。”
嗡！
没见到神秘女子有任何动作，也没听见任何的吟咏咒语的声音，灰色的魔力忽然充斥了天地，然后瞬间构筑成了一道巨大的魔法阵，如一个囚笼将贝伦罩在了其中，那魔法阵里的一切甚至连雪都开始消退。
这股魔力...
贝伦微微皱眉，他发现自己体内的魔力居然开始消退了，这不像是吞噬或者是吸收，而是在无声无息的将他的魔力给湮灭，就连四周的岩石都是逐渐消退而去。
很古怪也很强大的魔力。
但是强度并不够，还无法阻止他。
只见贝伦手中银光一闪，银白色的长剑出现在了手中，整个人的精气神都与这漫天的风雪融为了一体，他双手握剑，然后高高举起，朝着神秘女子所在的方位一剑斩落而下。
万象创生，神合。
“剑技·风雪。”
嗡！
那缕剑光仿佛联动了这漫天的风雪之景，天地都仿佛扭曲一瞬，那充满着冰冷之意的意境在这一剑下轰然爆发，瞬间就将那巨大的魔法阵给粉碎而去。
贝伦没有去看那神秘女子，而是转过身就朝着西北区域飞奔而去，这个女人在这里出现并想要阻止他，那么就是说，艾尔那么一定出事了！
看着那道身影的离开，神秘女子并没有阻止，她并没有因为那一剑而受伤，只不过她抬起的那只手在此刻缓缓放下，显然，她有意要阻止，但最后收手了，望着那消失不见的身影，她用着清脆的声音呢喃着。
“下次，我会让你选。”

------------------------------

第五百二十九章：迦叶尔的决意

嗡！
寒霜覆盖，至冰的魔力甚至能瞬间将人给冻结住，不过艾尔三人却是依靠着自身的魔力抵御了下来，可尽管如此，依旧十分的艰难。
盖欧拉掌握着冰雪真言，她比之受伤的冰雪之哀要更加强大，她的魔力也并不是一般人可以抵挡的。
“这下糟糕了。”
迦叶尔心头凝重无比，他没想到吉尔特居然就是内奸，这下糟了，虽说冰雪之哀不会出手，但冰雪巫女却比之它要更加强大，她一个人就不是他们可以抵挡的了，更别说一旁还有着空间巫女和武裁者「暴风」。
这简直就是绝境啊！
嗡！
只见得天空上忽然凝聚出了一座座冰晶壁，下一刻便是朝着艾尔三人坠落下去，随后又是卷来了一重巨大的狂风，那是出自吉尔特之手！
“该死的！”
见到这一幕后，艾尔也是睁大了眼睛，她一咬牙，然后战镰在身前一舞，浑身的雷霆魔力瞬间爆发，口中吟咏着咒语，脚下出现了一道不断闪烁着电光的魔法阵。
“雷霆魔法·众星之祸端·苍穹之惊变！”
自那魔法阵中忽然爆发出了惊人的雷光，在艾尔的控制下不伤及自己人，而是化作无数道雷柱冲天而起，将那些冰晶壁和狂风轰碎而去。
变强了。
看到这一幕后，伊奥娜也是眯了眯眸子，之前魔族战将与艾尔的交手她并没有看到，但也知道后者胜利的消息，现在亲眼看到后者的战斗后，她才明白了少女变强了这一点。
比之当初与她交手时，强上太多了！
“冰封。”
盖欧拉口中轻吟，无形的魔力便是在空气中散播开来，刹那之间便是令得艾尔她们的脚下开始结冰。
冻伤！
艾尔一咬牙，不顾那股疼痛，浑身魔力一震，将那冰霜瓦解而去，而后脚下猛地一踏，雷霆扩散开来帮助迦叶尔与泽拉脱困。
“跑！”
在沉喝声下，迦叶尔与泽拉毫不犹豫的便是掉头就跑，在战斗中，他们需要听从最佳判断的艾尔，而眼前这个情况，他们二人的战力不及艾尔，而对手又如此强大，除了逃跑别无他法！
“让你们跑了，我可怎么办呢？”
看到三人极速逃去，吉尔特则是笑着摇了摇头，然后抬起左手打了个响指，狂风挟着雪花卷起，在那一端汇聚成了数道飓风阻拦着三人。
“泽拉！”
在看到那一幕后，艾尔呼喊了一声，一旁的少女忽然加快了几分速度，然后双手在身前猛地向旁边拉开。
嗡！
那几道飓风居然在少女的动作下直接被拉扯开来，而三人也就在这一刻从那间隙当中冲了出去，不能有丝毫的滞留。
魔力“开”。
在这一刻，吉尔特忽然想起了那个名叫泽拉的少女的魔力，从前只是将那个两个人当做艾尔的跟班，并没有太过在意，没想到这一次居然让她钻了空子。
“追。”
盖欧拉没有任何的废话，她的身形化作蓝色的流光穿梭而去，极速的去追赶了那三个逃跑着的身影。
飞行的速度很快，盖欧拉没一会儿便是来到了艾尔三人的上方，她抬起右手，掌心朝着下方缓缓按去。
“冰雪魔法·无形的风雪枷锁。”
嗡！
四周的风雪受到了魔力的影响，竟然旋转开来，将艾尔三人包裹在了其中，白色风暴要将他们淹没在其中。
见状，艾尔也是一咬牙，她的身上再次激荡起了雷电，她的魔力其实并没有剩下多少了，在事情转变成这样之前，她可是在冰雪之哀的身上花费了不少的魔力啊。
“艾尔，交给我吧。”
一旁的迦叶尔忽然将手搭在了艾尔的肩头，他很清楚后者现在的魔力状况肯定很不好，于是他决定挺身而出。
“迦叶尔？你想做什么？”艾尔愣住了。
闻言，迦叶尔却是咧嘴笑了起来，阳光灿烂的笑容，他说道：“当然是救你们出去啦，你们可千万不要回头。”
“什么？你怎么救...”艾尔不知道迦叶尔想要做些什么，她知道后者的实力程度，她并不认为迦叶尔能够对抗“天灾”和吉尔特。
“艾尔，自弗洛扎尔诺学园之后，你就一直看着他呢。”迦叶尔的笑容很阳光却也有着一丝落寞的意味，他摇了摇头，然后看了眼围剿而来的风雪，他笑着说道：“其实啊，我也变强了很多啊！”
嗡！
两股魔力忽然自迦叶尔的身上爆发，他的神色严肃了几分，然后缓缓闭上了双眸，同时用两股魔力施展不同的大型魔法，对他而言也不是什么容易的事情，但此刻却必须要做，就算会伤到自己，亦或者是走不出去也要做！
重力和风。
砰砰砰！
随着迦叶尔的口中开始吟咏起了魔法咒语，无穷的重力令这片空间都震动了起来，甚至有些地方开始空间塌方，紧接着，又是一缕缕狂风汇聚在了艾尔与泽拉的四周。
“不，迦叶尔！不要！”感受到四周的风，艾尔与泽拉立刻意识到了迦叶尔要做什么，他是打算将她们送走，让自己一人留下来！
“不要回头看。”迦叶尔朝她们露出了一抹灿烂的笑容，然后转过身来，深吸一口气，口中开始沉喝。
“哈！”
无比沉重的魔力令白色风暴都无法再运转下去，也就在那一瞬间，迦叶尔控制着自己所有的风魔力将艾尔与泽拉送了出去，犹如一条风之龙，承载着她们而去。
“不！”
在被送走的那一刻，艾尔大喊了一声，她的眼中满是难以置信，她没想到迦叶尔居然在这时候做出了这么坚决的决定。
说好不要回头看的。
迦叶尔回过头来，他朝着那个远去的少女露出了一抹温柔的微笑，然后用着自己全部的气力呼喊了出来。
“我喜欢你！艾尔！”
虽然不知道她听没听见，但却将迦叶尔那天晚上最终想要说的话在此刻说了出来，他的心情在此刻豁然开朗，然后回过头来，他的目光落在了那蓝发女子与吉尔特身上，然后咧嘴露出了狂傲不羁的张扬笑容。
“来吧！”
片刻之后，此地数里内的冰原崩塌而去，冰峰皆是被一股无形的重力给碾压坍塌，一场难以想象的雪崩也在此刻被触发。

------------------------------

第五百三十章：艾尔的全力一击

那处被雪覆盖之地，一道狂风忽然从一处洞穿开来，紧接着吉尔特便是爬了出来，他口中喘息了一会儿，然后撇了撇嘴，目光阴郁。
没想到那个叫迦叶尔的家伙居然拼命引动了地势，真是了不起呢，的确是给他们造成了麻烦啊。
吉尔特的目光扫过四周的雪白一片，弄出了这么大的动静，估计他就算没有直接死亡，也已经没力气了，在这雪崩下肯定也没法活命了。
“让他们跑了，我可是会很麻烦的。”吉尔特望向了远方，已经不见艾尔与泽拉的身影了，他的眉头微微一皱。
他现在已经在艾尔她们面前揭露了自己是内奸的事情，如果他还想要在教廷里做些什么的话，那艾尔她们就必须要死。
一道身影自吉尔特身后的空间里跨了出来，正是空间巫女伊奥娜，而她也听到了吉尔特的话，于是缓缓开口。
“不用担心，她已经追过去了。”
闻言，吉尔特立刻就意识到伊奥娜口中的“她”是指谁了，自然是指“天灾”的核心成员那位冰雪巫女了。
有她在，应该没问题了。
伊奥娜看向了吉尔特，她说道：“我现在要去开启传送阵了，虽然这边的事情能解决，但那边的状况并不好。”
“好。”
吉尔特看了伊奥娜一眼，虽然他投靠“天灾”，但却并不想和魔族为伍，但现在他也没有别的选择了。
此刻在那冰原之上，艾尔与泽拉正在不断的在险峻的地势里前行，她二人的脸上带着坚毅之色，这是迦叶尔为她们争取来的机会，绝对绝对不能浪费！
迦叶尔...
想到迦叶尔最后的笑脸，艾尔不禁心中一疼，没想到那个家伙居然会下定这样的决心，虽然知道他可能已经凶多吉少了，但她心中依旧坚信着迦叶尔不会死！
不要死！
艾尔想要将这句话告诉迦叶尔，也就在这个时候，她忽然发现四周的洞壁里开始被冰霜覆盖，速度奇快无比。
“泽拉！快跑！”
于是，二人的速度再次提了起来，她们是故意躲到这种岩石覆盖的冰川地带，但没想到居然这么快就被找到了。
紧接着，艾尔的目光望向了一旁的乱重石壁，她猛然喊道：“泽拉！”
一旁的少女立刻会意，然后看向了那处乱重岩石，双手放置那岩石上，然后运用自己的魔力将它打开，然后与艾尔一起跑进了里面，利用地形来遮掩自己的身形。
此刻，盖欧拉已经来到了半空中，她的目光扫过四周，并没有看到任何人的踪迹，但她知道那两个人就在这里，只是不知道躲到哪里去了而已。
“那就把这里全毁了吧。”
既然知道人在这却又无法找到，那索性就将这里全部毁掉。
如此轻松想着的盖欧拉立刻就动手了，她浑身集聚着磅礴的魔力，四周的风雪都是被鼓舞了，显然是要发动某种大型魔法。
“冰雪真言·寂静冰灭。”
话音落下，一股无形的魔力荡漾开来，竟令得空间都被冻结，就在下一刻又忽然崩碎而去，恐怖寒霜魔能风暴将大地都给掀翻了去，岩石被瓦碎而去。
这是一个极强的魔法，就连这边的地势都可以轻松改变，而面对这样的魔法，藏匿在下方岩石堆里的艾尔也无法静静地看着了。
“雷霆魔法·五雷正法·雷帝敕！”
巨大的魔法阵忽然自乱重石堆里闪烁而出，一轮轮魔法阵交相呼应，闪烁着的雷霆交织在一起，构筑出了数之不尽的电弧，最后轰然爆发，将那迅速包围而来的寒霜风暴给湮灭而去。
轰！
随后又是一道雷霆炮轰向了盖欧拉，而她却是神色漠然的在身前一挥手，魔力瞬间汇聚成了一座巨大的冰晶。
砰！
冰晶碎去，雷霆也消失，而盖欧拉则是目光望向了下方的那位全身散发着雷电的少女，她双臂张开，风雪缭绕周遭，最后化作一团巨大的风雪之球，随着她双臂一摆，便是朝着下方的少女砸落而去。
泽拉望着那砸落而来的风雪之球，她嘴巴微微一动，大概是在磨牙，她觉得凭自己的力量未必可以将那东西给分开，但是她想要试一试。
“泽拉，交给我吧。”
艾尔向她摇了摇头，泽拉的力量未必能把那个东西分开，而她也担心泽拉会像迦叶尔那样拼命而为。
泽拉看向了艾尔，然后点了点头，她向后退了一步给艾尔让开了位置，现在是生死关头，但她依旧毫无惧色。
盖欧拉也没打算继续和艾尔她们浪费世间了，于是她也准备使用自己的杀招，那浩瀚的魔力如同翻涌的海啸，甚至令大地都为之颤抖。
“冰雪真言·永恒寂灭。”
要拼命了。
望着上方的蓝发女子，艾尔也是深吸了一口气，然后将自己的魔力毫无保留的释放了出来，她需要能够将对方重创的一击，除此之外，别无他法。
艾尔双臂张开，浑身散发的蓝紫色雷电在此刻出现了异变，竟然每一缕雷弧都变作了纯净的白色，但它却散发着极其可怕的压迫感，这是她迄今为止最强的魔法，自从学习这个魔法之后，她这还是第一次在实战中用过，因为用一次后，她就没有丝毫的反抗之力了。
“吾乃雷帝临世之眼，贯穿亘古以来的第一缕光辉，生灵之起源，万物之终焉，能令天穹之音响彻大地，能令汪洋大海顷刻沸腾，在此刻释放吧，雷帝的裁决，上苍雷罚！”
天空有些昏暗，也不知道过了多久，居然已经是傍晚时分了，而那抹纯白色的雷霆将这天穹照亮，瞬间闪过的光华令许多生灵悸动不已，那可怕的压迫感单是看着就难以承受。
“哈！”
艾尔浑身被魔法纹路覆盖，她口中沉声怒喝着，魔力逐渐攀升，支撑着这股魔法，然后在她的眉心处，一抹白色光亮打开，就如第三只眼一般。
下一刻，一道刺眼的光辉伴随着无穷无尽的白色雷霆洞穿而出，而天空上那座巨大的冰山也在此刻砸落而下。
两者触碰的那一刻，天地都被爆破的声音响彻。

------------------------------

第五百三十一章：绝境

空间巫女伊奥娜自半空中跨越出来，然后跳落在了至高处，她望向了下方正且战且退的魔王军战士，不得不说，在这样的劣势下还能这样打，实在是强的惊人。
紧接着，伊奥娜来到了一处隐蔽地带，是一处山谷夹缝当中，四周竟然印刻满了魔法阵纹，她口中轻轻的吟唱着，那些魔法阵纹立刻就亮了起来。
她早就在这里准备好了大型的空间传送阵。
嗡！
轰隆隆！
因为规模十分巨大，伊奥娜也是准备了许多魔力晶元，这些矿石储有着十分庞大的魔力，正好供她来开启这座空间传送阵。
噔！
如同钟鸣般的声音响起，那巨大的魔法阵连接构筑了起来，山谷夹缝处开始虚幻了起来，随后，一个又一个庞大的身影从中走了出来，散发着无比邪恶且庞大的魔力，当他们出现的那一刻，山谷都是为之震颤，不断的抖落石子。
伊奥娜回过头来望向了山谷外，神色平静的说道：“迎接你们的大礼，我都准备好了，快来吧。”
在外界，军团战士们杀出了势气，不断的向里面冲锋着，之前的忌惮已经一扫而空，毕竟到现在都没有发生什么异状。
“杀啊！”
噔噔噔！
马蹄声不断，所有人都在冲锋，魔族战将已经被尽数拦截住了，而在数量上碾压魔王军的他们更是势不可挡！
砰，砰，砰。
大地忽然接连响起了数道沉重的脚步声，许多军团战士都在此刻缓缓停下了脚步，不仅是大地在颤动，他们的心头都在莫名的悸动。
发生了什么？
在几处至高点，侦查人员们的目光忽然扫向了一处山谷口，他们看到了几个高大无比的恶魔般的身影从中走了出来，而且数量很多！
“是，是魔族战将！”
当得到这个消息后，指挥部的所有人都是睁大了眼睛，难道说，魔王军那边最大的杀器就是魔王军吗？
上次空间传送阵的动静就是为了传送来魔族战将吗？
这怎么可能？
魔族战将是魔王军的支柱战力，他们明明应该是在其他重大战区抵御联军才是啊！怎么会忽然有这么多跑到了他们这边？
总指挥贾吉尔心头沉重，他连忙问道：“叫所有人后撤一段距离，计算新出现的魔族战将有多少个！”
“后撤不了！已经被包围了！”
“什么！？”
贾吉尔心头大骇，他没想到魔王军的速度居然如此之快，他忽然惊醒，难怪那些魔王军战士还要和他们打拉锯战。
果然早有预谋吗？
尽管战局发生了变化，但贾吉尔却依旧保持着冷静，他是总指挥，绝对不能有丝毫的差错，而现在冰雪之哀不能赶来这边战场已经是最大的幸运了。
于是，贾吉尔立刻下达了命令，开始展开分散式的作战，可是下一刻，他那冷静的神色瞬间慌乱了起来，因为，他得到了魔王军新出现的魔族战将的总数。
新出现的魔族战将，总数，十八位。
轰隆隆！
轰然炸响的声音不知响彻多少里之外，但在那一处，无数的冰封山川都是崩塌而去，那碰撞的一击比之对城魔导炮都还要来的夸张。
那是艾尔火力全开的最终一击，而她这一击也的确起到了作用，在那处冰石废墟当中，一道身影缓缓飘了出来。
那是盖欧拉。
此刻她身上的衣裙有些破，嘴角还带着一点血迹，看起来十分狼狈，她没想到那个「雷帝之眼」会使用出如此强大的魔法，她本想留些力量以备后续的，可没想居然因此被打了一个措手不及。
不过，「雷帝之眼」应该也没有力量了。
盖欧拉将嘴角的血迹擦拭，浑身散发着魔力，然后朝着前方追了过去，拼尽全力释放出来的力量，现在那个少女肯定没有移动能力了，但她的身边还有着另一个人，带着精疲力尽的「雷帝之眼」移动的一定不会很快。
果不其然，距离并不远。
此刻泽拉正背着艾尔继续逃跑，她同样没想到艾尔居然能爆发出这么可怕的一击，将死境又重新扭转了回来。
虽然很欣喜这样的转变，但是泽拉却没有时间去感到开心了，因为现在艾尔已经精疲力尽了，而那个冰雪巫女可没有失去战力，如果再次被追到，她们这边根本没有反抗的能力。
而泽拉也是运用自己的魔力开始尽全力逃跑，她一路向前，遇到太过厚重需要拐弯的墙壁石壁，她就直接用自己的魔力直接将其打开。
此刻艾尔身体十分虚弱，她趴在泽拉的背后，轻声说道：“泽拉，把我放下吧，要不然你也跑不掉的。”
“不放。”
泽拉平静的回应了一句，脚步没有丝毫的滞留，她现在的方位离战场只有一点点的距离，再过一小会儿就能到达那边，只要到达贝伦那边，她们就安全了。
看到少女执着倔强的样子，艾尔也是心中一暖，而就在这个时候，她的心头忽然一颤，她勉强回过头望去，当看到一道巨大的冰锥朝她们这边激射而来时，她连忙呼唤。
“泽拉，后面！”
听到艾尔的话，泽拉连忙回过身去，看到那巨大的冰锥到来，她伸出一只手，运用自己急忙忙调动上来的魔力将那冰锥给分开了去。
下一刻，巨大的冰石砸来，泽拉连忙避退开去，然后却被砸中了腿，她口中发出了吃痛的声音，然后一咬牙，将艾尔丢了出去，自己倒飞了出去，砸落在了一处石壁上。
“跑的挺快，你的魔力倒是很实用。”
盖欧拉漂浮在半空，她的蓝色眼瞳望向了远处的泽拉，语气十分平淡，随后抬起了一只手，漫天的雪花汇聚成了数十把晶莹的冰枪，然后摆了摆手指，瞬间贯穿而去。
“开！”
泽拉急忙应对，然后将数十把冰枪分开而去，而她的魔力也是瞬间见底，而这时候她的瞳孔骤然一缩，因为她看到了天上又有一把冰枪穿刺而来。
要死了吗？
就在这个时候，一道身影忽然站在了她的面前，那把冰枪就径直的贯穿了她的身体，鲜血四溅，将泽拉的面庞染红，她的眼中充满了难以置信。
“艾，艾尔！？”

------------------------------

第五百三十二章：决不让你死！

哗。
寒风瑟瑟吹过，而泽拉此刻也仿佛觉得自己的血液也冷却了下来，她目光疯狂颤动着望着眼前的身影，最后发出了凄厉的声音。
“艾尔！”
在泽拉的面前，艾尔就站在那，一只脚在前，一只脚在后支撑自己，她的右半身被一根冰枪贯穿，鲜血顺着枪身流下，不断的滴落在地面上。
“咳。”
艾尔最终支撑不住身体，然后跪坐在了地面上，她口中吐出了一口鲜血，目光有些恍惚，脑袋里也十分沉重。
要不行了吗？
“艾尔！”
泽拉不顾腿上的疼痛，连忙跑到了艾尔的身边，她看着贯穿右身的那把冰枪，那万年不变的平静之色此刻变得无比慌乱，她不知道自己该怎么做了。
“咳，跑...”
艾尔就连转头的力气都没有了，她看了泽拉一眼，用自己剩下的力气将“跑”说了出来，她已经快不行了。
“不，艾尔，你不能死！”
泽拉的眼泪如泉水一般涌出，长大之后就再也没哭泣过了，已经失去迦叶尔了，她不想再失去艾尔了，她们三人可是最佳搭档啊。
见到这一幕的盖欧拉则是没有丝毫的怜悯，她漠然的看着二女，平静的说道：“为了让你的痛苦变短，我现在就送你走吧。”
嗡！
又是两根冰枪凝聚在了盖欧拉的身边，现在可以结束这两个人了，她也没有折磨人的兴趣，给一个痛快也是给自己省时间。
盖欧拉挥了挥手，那冰枪便是朝着艾尔与泽拉穿梭而去，这一次她们没有再反抗的能力了，也就在这个时候，她的心头忽然一跳，耳边响起了怒吼声。
“不，不，不不不不！”
那充满着恐惧与怒意的声音从远处传来，当那冰枪穿梭而去之际，一道流光比之闪电还要迅猛，刹那之间便是贯穿了百米之距来到了这里，随后一抹剑光斩过。
唰！
那剑光直接将两把冰枪粉碎而去，恐怖的剑气将一座小冰山分割而去，就连半空中的盖欧拉都是连连后退生怕被波及到。
光华散去，一道身影来到了艾尔的面前，然后剑光扫过，那冰枪便是粉碎而去，那白发男子一只手贴在了艾尔的胸口，魔力疯狂的涌入其中。
“艾尔，没事的，没事的，我来了。”
贝伦从未如此焦急过，甚至可以说是慌乱，这一生他都没有如此害怕过，当看到那根冰枪贯穿在艾尔的身体里，他的心仿佛都快碎了。
此刻艾尔还没有失去意识，她看到了眼前的白发男子，然而她的双眸甚至都没有力气睁着了，正在缓缓闭上。
“我错了！我再也不和你吵架了！你不要睡着啊！”
看到这一幕后，贝伦顿时就更慌了，他的心跳已经快到要爆炸了一般，他正在以自己最快的速度来组织着艾尔体内的魔力回路，借用她自身的恢复能力来止血。
“贝伦，救救艾尔！”
一旁的泽拉在看到贝伦来了后，心里顿时涌现出了希望，现在唯一能够救艾尔的就只有贝伦了。
“泽拉，帮艾尔止血！”
贝伦喊了一声，他正在拼尽全力帮助艾尔修复体内的魔力回路，后者右半身的魔力回路有大半都被打断了。
在那上方，盖欧拉则是凝视着贝伦的身影，虽然后者已是白发苍苍，但那个面孔她却没有忘记，是那个弗洛扎尔诺学园的「剑客」。
他怎么会在这？
盖欧拉眯了眯眸子，然后将疑惑抛之脑后，紧接着浑身魔力荡漾，口中开始吟咏起了魔法咒语，需要借助吟咏咒语才能发动的魔法，对她而言是非常少的。
她的冰雪真言，并没有旁人想象中掌握的那么熟练。
贝伦自然感受到了身后传来的魔力波动，而他却完全不在意，他现在的全部身心都放在了艾尔身上，他的身上正泛着淡淡的蓝色荧光，微弱却神圣。
“艾尔，只要你能醒来，你想听什么我都说给你听，你想要什么我都拿来给你，求求你了，醒来吧！”
此刻的艾尔已经昏迷过去了，而贝伦的声音有些哽咽也有些颤抖，他的眼眶有些湿润，但因为蓝色微光的缘故而看不太清楚。
眼前的少女，是他人生中的第一个朋友，是从小陪伴他长大的青梅竹马，是最懂也是最不懂他的那个人，是他的第一个家人！
决不让你死！
蓝色的微光飘散于四周，贝伦下意识的就让自己进入了“半神领域”，将自己与天地魔力融合在一起，这一刻的他，甚至能够扭转一人体内的魔力回路，也正因如此，他才有着能够挽救艾尔的机会。
“雪之至，冰之极，冻结时空，重归零点，让空白更白，让冰寒更冰，以冰雪巫女之名，吟咏冰雪之真言，令无边疆域冰寒彻骨！”
一轮轮巨大的魔法阵纹浮现在了半空，其中玄奥无比的魔法咒文仿佛来自无数年代之前一般，其中蕴含的魔力仿佛有着毁天灭地之能一般。
在贝伦竭尽全力终于将大部分的魔力回路弥补回来之后，艾尔也是逐渐睁开了双眸，眼中充满着虚弱，那樱唇微微一颤，然后用着十分微弱的声音说着。
“别，生气，了。”
听到艾尔的话，贝伦心中一颤，然后猛地点头，他连忙喊道：“不生气了不生气了！是我的不对，我再也不会让你伤心了！”
“嗯。”
艾尔轻轻的应了一声，然后目光落在了上空的那无数魔法纹路，她微微张口，似乎还想要说些什么，但却没有力气了。
“不用担心。”
贝伦收回了手，然后将手放在艾尔的脑袋上轻轻的揉着，这是自两年前的吵架之后就没再有过的举动，他那清秀的面庞上露出了温柔的笑容。
“我不会允许任何人再伤害你了，绝对。”
听到贝伦的话，艾尔的眸中也是荡漾着微光，她重新闭合上了双眸，这一回，是安心的入睡了。
见状，贝伦也是呼出一口气，然后站起身来，他的笑容缓缓收敛，平淡的说道：“泽拉，带艾尔走，她暂时不会有危险了。”
“那你呢？”泽拉看向了白发男子。
贝伦缓缓转过身来，他身上蓝色的微光仿佛加速了一般在他身上漂浮着，手中多出了一把雪白色的长剑，他身上的气息正在逐渐释放，而他在拼命的压制着自己的气，是无穷的怒气与杀气。
“我要杀人。”

------------------------------

第五百三十三章：怒意与杀意

看着那道白色背影，泽拉也是微微颔首，然后小心翼翼的将艾尔重新背回在了身上，她的腿大概骨头已经开裂了，但是这比起艾尔所受的伤，根本不算什么！
“你要小心。”
泽拉喊了一声，然后就背着艾尔朝着前方跑去，尽管一瘸一拐，但速度却并没有慢多少，要知道艾尔还没有完全脱离危险呢。
贝伦没有回应泽拉的话，因为他现在满脑子已经沸腾了，感觉都快要爆炸了，他紧紧的握着手中的剑，青筋在手背清晰浮现。
他要杀人！
这么多年以来，这是贝伦第一次杀意如此沸腾，在慌乱与害怕都逐渐平缓下来之后，怒气与杀意便是将那两种情绪给镇压了下来，他现在就想杀人，杀很多很多的人！
那冰蓝色的魔法纹路已经覆盖了这方圆百米，所有的魔力都压缩在这片空间内，恐怖的魔力开始荡漾，甚至就连空间壁垒都被震动。
“谁都别想逃。”
盖欧拉神色冷漠的说了一句，然后右手朝着下方缓缓一按，那无数魔法纹路瞬间向下一沉，然后照耀出了万丈光芒！
嗡！
这世间的温度仿佛都到达了极致，在所有的冰霜都停滞在空中的那一刻，从天降下了巨大的光波，百米之长宽，朝着下方的白发男子激射而去，这一记魔法有着能将大地给打崩的威力。
然而面对这样的魔法，贝伦却没有丝毫要躲避的意思，他抬起头望去，深蓝色的眼睛甚至分不清了瞳孔与眼白部分，只有一片的深蓝之色，就如大海中央。
“你必须死！”
贝伦张口怒吼了出来，他的愤怒本来如大海汪洋一般沉静，但他一想起艾尔被冰枪贯穿的那副场景，他的愤怒立刻就如火山喷发一般冲出了海面！
犹如火山喷发般的怒火，他的杀意更是连绵不绝如江海，他的脑子已经被无穷的杀意给充斥至满了。
半神领域！
浑身蓝色的微光跳动，面对那超强悍的魔法，贝伦却是没有避退，他一步踏前，然后双手握剑，浑身的气力令大地都剧烈的颤动了气力，他的神色有些狰狞。
万象创生，一之剑道流！
“斩灭！”
双手握剑从右下角朝着上方猛挥而去，剑锋上蓝色的光辉闪烁，剑气扩散开来，无形之中变作了一把巨大的剑，化为一抹流星剑光斩落。
嘶！
那刺耳的声音一闪即逝，那一剑居然直接将那巨大的光波给分割了去，然后无边的剑气将魔法纹路粉碎。
这怎么可能！？
看到这一幕，盖欧拉的瞳孔也是骤然一缩，她无论如何都无法想象自己施展的魔法居然会被对方一剑给破去了。
难以置信！
「剑客」的确是一种很特别的存在，因为他们修习剑术的同时还掌握着一种名为“气”的力量，那是一种和魔力相似却又不同的力量，如果硬要说的话，那就是大自然本身。
但只使用“气”的人往往是无法对抗魔法的，所以一般而言都会以自身强大的身体素质来作为战斗。
可是，眼前的这个白发男子，他的“气”为什么可以斩断如此强大的魔法？这是盖欧拉所不理解的！
魔力比“气”的运用要更为广泛，而贝伦单靠“气”也是无法斩断这么强大的魔法的，但是他此刻可是踏入了“半神领域”，触及到了魔力维度的他，足以用无法捉摸的“气”来斩断任何魔法。
就像是一个盲人拿着剪刀来剪线，他无法不凭借触摸就剪短近在眼前的线，因为他找不到位置，而重获光明之后就轻而易举了，这便是触及魔力维度时给予的能力。
比起力破，这更像是技破！
就在盖欧拉震惊之余，贝伦身躯微微蹲下，然后脚下的大地忽然崩裂开来，单手持剑便是冲向了前者，他现在满腔的怒意与杀意要倾泻！
轰隆隆！
这片冰川都被二人的战斗给打的分崩离析，然而盖欧拉却是落尽了下风，先不说她之前受过伤，面对这样强大的「剑客」，她就连吟咏自己魔法咒语的时间都没有，她需要有人帮她拦住这个白发男子！
“斩！”
一道月牙剑光忽然将冰峰削断，流光飒踏，贝伦虽然不能飞，但他的速度全丝毫不比盖欧拉飞行的速度慢，甚至还要快上许多，因此他才能一次次的发动攻击！
看着一直逃跑的盖欧拉，贝伦也不在乎她是有着什么意图，他现在只想杀了对方，这股欲望是无法抑制的。
盖欧拉的目光扫过那全身泛着蓝色辉光的男子，她的眼瞳中满是忌惮之色，她已经知道后者现在是怎样的一个状态了。
那便是半神领域吧。
居然有人类能够踏入那个层次，这真是闻所未闻，或许曾有人达到过，但没有记载的情况下，这个白发男子便是有史以来第一人！
她有好几次使用魔法都是被对方的气给打断了，如此精准找到她输送魔力的回路顺序，也只有触及那个领域的存在才能做到吧。
伊奥娜那边应该已经完成了，自己只需要拖住这个「剑客」就可以了，可是盖欧拉却很清楚，再这样继续下去，她的处境将会无比危险！
不知不觉，盖欧拉来到了战区边缘，她的目光扫过那片硝烟覆盖之处，神色冰冷，既然到了这里，她唯一能摆脱这个白发男子的方法就是去攻击军团的那些人，这样大概能给他造成麻烦。
哗！
盖欧拉将魔力集聚，在天空上汇聚出了无数的冰雹，如同落石机器一般不断的朝着军团一方砸落而去。
“啊！”
一声声的惨叫响起，而盖欧拉也是感受到了那个男人的到来，可就当她以为后者会去帮助军团的时候，她忽然发现那个白发男子居然直接朝着他跳跃而来。
被怒火和杀意充满大脑的贝伦哪里还管其他人，他非要杀了那个冰雪巫女不可，在他的怒吼声下，一剑豁然斩去，在山脉上留下了一道巨大的剑痕。
砰！
运用魔力构筑出了一道巨大的冰墙抵挡下了这一剑，可盖欧拉依旧遭受到了那股巨大的冲击力，她向后飞退而去，嘴角溢出了血迹，紧接着，她的目光落在了下方的一众魔族战将身上，眸子微微一眯。

------------------------------

第五百三十四章：歼灭模式

此刻在悬崖边缘，贝伦神色冰冷的望着盖欧拉的身影，他的右剑一提，就在他要发动攻击的时候便是看到后者忽然跳落进了悬崖之下，而下方正是交战之处。
那片荒原之上，战争已经打的极为火热，而在这广袤的战场上，能看到许多的魔族战将，他们的存在是军团的最大阻碍与威胁！
根本不在意盖欧拉在盘算着什么，贝伦直接从悬崖上跳了下去，今天无论是什么人，谁拦他，谁就死！
砰！
贝伦坠落在了地上，重新站直了起来，他的神色冰冷的望向了前方，他看到了那漂浮在半空中的盖欧拉，提剑便是冲了过去。
望着那极速而来的身影，盖欧拉则是微微蹙眉，她看向了一旁的魔族战将，口中呢喃着，似乎说了些什么。
就在贝伦到来之际，那尊有黑翼的魔族战将也是走了过来，然后朝着前者所在的方向发出了一阵咆哮，这尊魔族战将的魔力竟然是能够控制音波，这一声咆哮比之卷来的海啸还要来的恐怖，堪比魔导大炮！
面对这一击，贝伦的神色依旧未改，他手中的剑在身前轻轻一挥，四周的魔力仿佛都被这普通的一剑给扭曲了，那声波也是在靠近他的那一刻逐渐消散。
在之后，便是面对魔族战将的那一拳，贝伦身姿一斜，划过一道残影，剑锋扫过，直接将魔族战将断去一臂！
哗！
许多军团战士都是看到了这一幕，他们下一刻便是认出来了，那个被蓝色光辉覆盖的身影可不就是那位拯救了复坦蒂斯和击退了冰雪之哀的白发强者吗！？
有救了！
他们因为被魔王军困在这里，所以只能硬着头皮扛下去，而现在他们这边也来了足够强大的强者，绝望的心灵再次恢复迎来了希望的曙光！
“杀啊！”
气势再次得到了鼓舞，军团的战士们又开始了猛烈的进攻，而传讯员也是将这边的消息传递到了总指挥那边。
“那位终于来了！”
听到白发强者到来，贾吉尔也是开心的不得了，之前的阴郁都是在此刻一扫而空，他重新燃起了希望，感觉战局又重燃希望了！
焦虑的指挥部在此刻又重新活跃了起来，有人来打破僵局，他们就有余地可以发挥了，接下来将是反击！
轰！
因为贝伦加入了战场，这里的地势也发生了变化，皆是被那一剑给斩出来的，许多将士都是被这位白发强者的力量给震惊到了。
这个白发强者，究竟有多强！？
要对付一尊魔族战将，他们这边要付出巨大的代价，而他们此刻却觉得自己是在做梦，不，是觉得自己的世界观在崩塌。
因为，已经有两尊魔族战将陨落了。
拦路者，死！
贝伦已经杀红了眼，他已经杀了两尊魔族战将，数之不尽的魔王军战士，他手中的剑不断流淌着鲜红的血液，蓝色的微光覆盖，散发着一股肃杀之感。
因为他的威慑力太大，无数魔族战将都是朝这边靠近，而盖欧拉已经隐蔽到了暗处，她将这些魔族战将当做了自己的挡箭牌。
贝伦身上的气息澎湃，久久没有虚弱下去，踏入“半神领域”的副作用已经微乎其微，而他也不用担心自己的魔力不够用，身体素质方面也早就产生了非同凡响的变化，他现在已经抛开了其余的所有念想，只剩下一个念头。
杀了那个女人！
眼前拦路的，都要死！
在魔王军中大杀特杀，贝伦的身影如同鬼魅一般出现在各个魔王军战士的身边，他的出现就如死神降临一般，每挥出一剑，便能带走成片的生命。
万象创生，歼灭模式。
指挥部中里的贾吉尔也是为现在的战局感到震惊，没想到那个白发年轻人居然强到了这般地步，居然以一己之力撼动了整个战场，真是难以想象的力量啊！
就在贾吉尔感到震惊和欣喜的时候，他忽然得到了一个消息，那就是在边缘侦查的人发现了庞大的魔力正在冰川中涌动着，而方向则是从西北方地区而来。
难道...是冰雪之哀吗？
贾吉尔微微皱眉，难道说教廷的武裁者任务失败了么？居然让冰雪之哀来到了这边战场，如果那尊生灵也到来，以白发青年的实力也未必能够镇压下来吧？
“将这个消息传达给那位大人！”
“不，来不及了！”
在战场上，贝伦又是斩杀了一尊魔族战将，他的身影深深的烙印在了一众将士的脑海当中，甚至有人想起了数年前的一个传闻。
十步一杀魔族战。
那是数年前的大战所传出的一个传闻，据说有一个不知从何而来的少年人在战场上大杀四方，杀了数不胜数的魔族战将。
最后统计，那个少年一共斩杀了魔族战将十九位！
而此刻，眼前的这个白发强者，只是手持一把剑就杀成了这般模样，这和那个传闻中的少年简直不相上下！
不，可能更强！
现在眼前的这一幕给予无数人太大的冲击了，现在发生的这一幕，绝对会让他们这一辈子都难以忘却！
就在贝伦即将要冲破所有魔王军战士的防御时，他忽然感受到了什么，偏过头望去，只见一座小冰山忽然坠落了下来。
那是被冰雪之哀搬运而来的！
砰！
虽然冰山并不是很大，但却也有百米之长宽，砸落在地上的那一刻，大地都是为之震动了一下，还以为发生地震了呢。
所有人都是被这一幕震惊到了，因为他们看到那座冰山落下的位置正是那位白发强者，当下皆是心头一颤，不会被砸死了吧？
嗡！
然而在所有人都为之担心的时候，一缕剑光忽然自那冰山中央处一闪而过打消了所有人心头的忧虑，下一刻，冰山崩碎而去，蓝色的身影随后洞穿而出，朝着那悬崖上的蓝色生物一剑斩去。
冰雪之哀望着那道身影，发出郎朗的笑声，它说道：“人类，这个时代让我很惊讶，希望这最后一战，能让我尽兴吧！”

------------------------------

第五百三十五章：两边的杀招

当冰雪之哀出现在这个战场，不仅是将军团一方的人给震惊到了，就连躲在后方准备着什么的盖欧拉也是感到惊讶。
明明那位并没有要求冰雪之哀帮忙的，它为什么要帮忙？
贝伦望着那尊蓝色生灵，他心中因为对方的出现而起丝毫的动摇，今天，谁拦他，他就要杀谁！
没有人能阻止他！
光辉闪耀，如一朵绽放的蓝色莲花，然而贝伦身上的气息却并没有想象中的那般澎湃雄浑，反而出奇的平静，静的完全不像是一个人拥有的静。
半神领域。
一个已经超脱了普通的生灵所在的领域，触及了魔力维度那样的层面，连天地的魔力纹理都能够看得透彻。
“很好，来吧！”
冰雪之哀怒嚎了一声，全身毛发竖立，恐怖的魔力席卷而出，竟让得悬崖边壁遍布了寒霜，实力不济者甚至给直接冰冻了起来。
“退开这片战区！”
在指挥下，无数将士都是撤退了出来，然后跑向了别的战区支援，这边已经不是他们能够插手的了，但他们也不能闲着，必须要行动起来！
冰雪之哀发动了自己的全部力量，似乎是想要和眼前的这个踏入“半神领域”的强者一较高下，它的伤势并没有完全恢复，但它已经不在乎了。
轰！
无数道魔法阵纹顷刻之间便是覆盖了四面八方，然后爆发出了惊人的寒霜，眨眼睛便是集聚成了数个巨大的雪寒风暴朝着贝伦席卷而去。
相较起巨大的雪寒风暴，贝伦的身影显得极其渺小，而就是这样看似渺小的存在，却在此刻爆发出了惊人的力量。
嗡嗡嗡！
随着雪寒风暴包围一圈，一道接一道的蓝色剑光自那风暴当中穿透而出，看起来像是五角星的标志，随后绽放出了刺眼的光辉，直接将雪寒风暴湮灭殆尽。
在魔法和魔力上，冰雪之哀是完胜贝伦的，但贝伦的体质与看透魔力本质的能力却是足以将这差距弥补，要知道，他可是一名「剑客」！
贝伦握着剑身前舞动，蓝色的光辉自剑锋上绽放，在其脚下轮转出一道淡淡的蓝色光华，婉转着剑舞，剑尖刻画出了一道无比精致细密的魔法纹路，随后衍生出了五彩斑斓的颜色，光彩夺目。
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
剑鸣的声音轻轻荡漾，贝伦化作一抹流光穿梭而去，那剑尖上的魔法纹路崩碎而去，携着一轮七彩的光辉朝着冰雪之哀冲击而去。
看到这一剑，冰雪之哀也不敢有丝毫的托大，它口中怒嚎一声，魔力动荡令大地都微微颤动，四周竟然开始无声无息的开始印刻出了一道道玄奥无比的魔法纹路。
“古·冰雪魔法·永恒之极的咏叹调！”
冰雪之哀来自于上个时代，它掌握着的却不仅是它那个时代的魔法知识，甚至还更加久远，这是它与曾经那些人类的交换。
轰隆隆！
岩石坠落，冰峰崩塌，这里的地势都因为冰雪之哀的这个魔法给搅乱了，仿佛这片冰原就是它的魔法一般，不断的朝着那笔直而来的流光发动攻击。
砰！
贝伦的这一剑并没有起到太大的作用，甚至都没有伤到冰雪之哀，反而在后者的魔法下连连被击退。
“剑技·风不是风！”
一剑扫过，剑气卷着寒霜震荡开来，将那一道道的光波给轰散，而后贝伦的左手在剑身上抚过，四周的空间泛起了涟漪，随后他一剑挥出，与此同时，身影也是消失在了原地。
“剑技·彼岸之人！”
那一缕剑光造成了空间的扭曲，给人一种恍惚的错误感，刹那之间便是穿透了无数的阻碍来到了冰雪之哀的面前，但却被四周交错而来的光波阻断，而下一刻便是让冰雪之哀的天蓝瞳孔微微一缩。
只见一道全身覆盖着蓝色光辉的身影来到了它的面前，男子的双手正握着剑立于头顶，然后以一种无念无意的切割感，朝着冰雪之哀劈落下来。
万象创生·无念切合。
“剑技·一剑斩立决。”
那一剑仿佛有着开山断海之威能，就这样当头朝着冰雪之哀劈落下来，毫无疑问，如果这一击斩落在它身上，自己肯定变成了两半了，而它可没打算就这样输掉！
脚下的冰霜忽然涌现出了一道魔法阵纹，当那一剑斩落之际，一道冰柱忽然自贝伦的脚底下冲天而起，将他顶飞了出去，随后无数的冰箭流雨洞穿而来。
贝伦神色漠然，他一剑扫过，将那些冰箭流雨粉碎而去，可在下一刻，他立刻借用魔力让自己做到短暂的滞空，然后用剑开始共鸣天地魔力。
因为在下方，冰雪之哀已经完成了自己的杀招，那覆盖了数里的魔法纹路印刻在冰雪之哀的上方，其中散发出的魔力震动着空间壁垒，魔法阵开始极速运转，散发出了惊人的寒光，就连在数里之外的将士们都感受到了一股莫名的心悸！
“那，那是什么！？”
无数人的目光朝着冰雪之哀那边望去，当看到那个大的不像话的魔法阵后皆是睁大了眼睛，这样的魔法阵他们简直闻所未闻，那是在一瞬间就可以布置出来的东西吗！？
而事实上，这样的魔法阵并不大，但是它蕴含的力量却是远超那些大的过分的魔法阵，它有着足以方圆数十里地面的力量！
这是，冰雪之哀所有的力量。
望着上方的那道身影，冰雪之哀平静的自语道：“这个魔法阵是我无数年来的最终成果，是我现在全部的力量，就看你能不能够接下了。”
魔法阵的名字很简单，因为就是它的名字。
冰雪之哀！
空中，贝伦双手放置剑柄上，然后将其像竹蜻蜓一般搓飞出去，雪狮子就立于他的面前飞速旋转着，蓝色的光辉如同万千流萤开始缭绕在其周遭。
他知道下方的魔法阵便是冰雪之哀的最终杀招了，那其中散发的力量就算是处于“半神领域”的他都能感受到无穷的威胁。
也正因如此，他要使用安特莉娜交给他的，从来没有使用过的一招。
精灵剑舞的最后一式。

------------------------------

第五百三十六章：高兴的离去

当那巨大的魔法阵发动，这片昏暗的天空都是被一抹天蓝色所覆盖，单是看就知道那是冰雪之哀所发动的魔法阵。
那位白发强者能够接下这么可怕的魔法阵吗？
所有人都是担心起了贝伦那边的处境，那可是上个时代的三大灾厄啊，这个景象，大概是要使用杀手锏了吧！？
在所有人心中里都是这样认为的，再怎么说那位白发强者也只是一个人类而已，真能打的过那种传说中的生灵吗？
此刻露米娅正站在一块岩石上，她累了，所以在这休息，而当她看到那巨大的魔法阵时，她的眸光微微一动。
“贝伦？”
于是，露米娅站起身来，然后朝着那个方向飞奔而去，在看到那么可怕的魔法阵，她也不由得担心起了那个人。
明明都没有多少时间了，但为了朋友，还是要逞强，他就是那么一个人。
她也不好说什么呢。
在战场的外面，军团大本营里并没有剩下多少人了，而此刻艾尔已经接受完了伤口治疗，虽然已经脱离了生命危险，但要休养完毕还需要着很长很长的时间。
艾尔躺在床上，她缓缓睁开了眸子，此刻的她依旧十分虚弱，而她一眼便是看到了靠在一旁床上的少女。
在一旁的少女正是泽拉，她的腿骨断裂，也需要很长的时间才能恢复，而她此刻的目光正望向窗外，即使是在这里也能隐约看到那座魔法阵的部分。
“泽拉，贝伦他...”
听到声音，泽拉也是猛然回过头，当看到艾尔醒来后她的脸上也是露出了欣喜之意，但紧接着便是沉默了下来。
“他，大概再苦战吧。”
即使不知道那边发生了什么，但只是想想就知道，就算是以贝伦的强大也无法轻松面对那边的状况吧。
“这样啊...”
艾尔回过头来，然后缓缓闭上了眼睛，她好累。
贝伦，你可千万不能有事，希望在我再次睁开眼睛的时候，你能够完完整整的站在我的面前，拜托了！
此刻在那座战场，那座巨大的魔法阵忽然爆发出了惊人的光辉，就连冰雪之哀它的身上都是散发出了淡淡的光华。
轰！
那耀眼的光辉瞬间点亮了魔法阵的所有咒文，这片冰原的所有冰元素都在此刻汇聚，冰雪之哀自然可以使用冰雪真言，在这一方面，它甚至比冰雪巫女还要熟练不少，这也是它能够媲美冰雪精灵的理由。
“那么，我来了。”
冰雪之哀在呢喃后，那巨大的魔法阵终于爆发出了属于它的惊天威能，漫天的冰元素汇聚在这当中，甚至还有着一股毁灭的气息，似要将一切终结一般。
那冲天的光束周遭轮转着一圈又一圈的光纹，无比美丽动人，但却也令人心悸不已，因为那是魔力的浓缩，有着致命的力量！
在天空中，贝伦的四周激荡出了一阵又一阵的魔力波动，全身被气所包围，他正在集中精神，他那闭合着的双眸忽然在此刻睁了开来，深蓝色的瞳孔仿佛看穿了世间万象，他触及到了魔力维度！
他没有使用过精灵剑舞的最后一式，他不知道自己是否可以使用，也从来没有机会让他使用，而且安特莉娜也告诫过他，那是只有当他觉得有必要的时候才能够使用的一式。
现在，就是那个必要的时候了！
雪狮子的剑身上忽然出现了一道贯穿天宇的光辉，令人有一种恍惚之境的感觉，剑身忽然微微颤动，发出了一道悠远的剑鸣之声，这一刻，以剑共鸣了这天地的魔力。
叮！
无尽的魔力涌来，因为太过庞大，硬生生的将空间壁垒给撑爆了，而贝伦也在这个时候伸出了手，雪狮子顿时停下，然后由他握住。
握住的那一刻，贝伦便是发现剑变得无比沉重，以他的半神之眼，他可以看到自己这剑中和四周究竟浓缩了多少的魔力。
难怪刚刚的那瞬间，他发现这片天地变得空荡荡了，原来所有的魔力都被他引导到了身边，如果雪狮子的魔导器的话，它是绝对承受不住这股魔力的。
轰！
望着那冲击而来的巨大的光束，贝伦也是深吸一口气，面带冷冽之色，他的怒气还未消退，所以他的态度十分坚决！
谁挡，谁死！
这一剑其实很简单，将自己所有的怒意和杀意在这一剑释放出来，他这一剑之下，便是冰雪之哀的终点！
“精灵剑舞·第七禁忌之声·残响。”
嘶！
那道蓝色流星俯冲而下，携着一股无与伦比的剑势到来，当他口中发出怒嚎，随后一剑斩出的那一刻，由剑发出了一道无比刺耳的凄厉之声，仿佛再宣告着死神的到来。
砰！
那巨大的蓝色光束被蓝色流星切割开来，朝着底部极速而去，而他的速度也越来越慢，他右手握剑，身躯一直，然后刺了下去，甚至连四周的冰川都被两股力量的碰撞而崩塌了，空间裂缝都悄然崩裂。
贝伦身上的蓝色光辉愈来愈烈，深蓝色的瞳孔忽然绽放出了淡淡的光华，变得更加深邃，浑身气息忽然动荡了起来，从静变为了狂暴。
一瞬间，势如破竹！
“这是...”
在感受到那个人的变化后，冰雪之哀发出了呢喃声，那双天蓝色的眸子里逐渐浮现出一抹难以置信，好像看到了什么不得了的东西。
也就在这时，贝伦握着剑的手腕忽然一扭，手臂抡起了半圆，蓝色剑光划过大地又斩上了天穹，那巨大的魔法阵轰然破碎！
砰！
在顷刻之间，魔法阵的阵盘崩碎了去，所有人都是被那惊天的响声给震动了，他们转过头望去，当看到魔法阵碎去的那一刻皆是睁大了眼睛。
赢，赢了吗？
贝伦立于冰雪之哀的面前，他并没有再动手，而后者已经匍匐在了地面上，脑袋靠在自己的双掌上，神色格外安详。
“人类，你超乎了我的想象。”
在说出这句话之后，冰雪之哀的身体便是化作了点点光辉飘散而去，它没有怨也没有恨，因为从一开始它就说了这是最后一战。
在这个时代，它是孤独的。
它想去找那些老朋友们了，无论当初是友还是敌，甚至就连路过的普通人，它都想要亲切的去打一声招呼。
直到千年之后它才发现，这个世界已经不是它的世界了，而自己的那个世界，对自己格外温柔呢。
我来了。

------------------------------

第五百三十七章：「剑圣」与「白发剑圣」

当那一剑的光辉划破了天空，所有人都知道了那边的最高战力的战斗究竟是谁赢了，他们做梦都没想到，那位大人居然强大到了这样的地步。
这就是「剑客」吗？
不，这已经可以被称之为「剑圣」了吧？
即使是在这战场上，面对着无数的魔王军战士，军团这边的人们依旧难以按捺住自己心头的激动，因为此刻，眼看着就要攻破魔王军了！
胜利就在眼前！
在魔王军的领地深处，当那一道剑光划过后，一道伟岸的身影忽然站了起来，那是一尊浑身散发着黑色气息的不死骨族，手中还拿着一根权杖，那没有眼睛的眼眶当中却有着两缕紫色火焰在跳动，那大概就是它的眼睛了，它的骨架很大，给人一种惊悚且具有极端压迫的感觉。
“半神领域的强者，不，可能更强。”
这尊不死骨族缓缓走出了大殿，幽光望向了天际，它举着权杖敲了敲地面，旁边立刻打了一个空间隧道。
这时候，一位魔王军战士走上前来，毕恭毕敬的说道：“大人，已经是时候了吗？他们还没深入到这里。”
“有强者到来，必须提前了。”
就在不死骨族要踏入空间隧洞的时候，它忽然转过头去，紫火在眼眶里微微跳动，它权杖一碰，让空间隧道消失，然后转过身来。
四周的魔王军战士都是在此刻忽然戒备了起来，因为在他们的视线中，一个穿着青色衣裙，有着美丽的金绿色长发的女子缓缓走来，她的手中还握着一把银白色长剑，竟与雪狮子十分相似。
那是一个绝美的女子，称之是倾国倾城也不为过，但她的神态看起来却与之容貌不衬，因为似乎有些慵懒的感觉，就像是贝伦日常的神态那样。
青衣女子缓缓走来，那美丽的容颜上带着微笑，她说道：“啊啦啊啦，我说是哪位呢，原来是魔族四天王之一的湮灭之王啊。”
“精灵族的「剑圣」，你胆敢到这里来。”
看到这个女子，被称之为湮灭之王的不死骨族眼中的火焰再次跳动了起来，它的四周缭绕着一团团黑色的气团，散发着危险的气息。
这青衣女子正是那位冠绝这个时代，从精灵族走出来的那尊「剑圣」，也正是贝伦的养母与老师。
「剑圣」，安特莉娜·格里斯多芬。
任谁都不会想到，这位剑圣大人居然会出现在西北战区的魔王军腹地当中，就连那些魔王军战士们都是无形之中感受到了一股压迫感。
眼前的这位看起来美丽无比的女人，就是这个世界强者金字塔上站在最顶层的人之一，被冠以「剑圣」称号的超级强者。
「剑圣」的行踪莫测，向来是神龙见首不见尾，而如今居然就这样出现在了他们的军营腹地，就连防护措施还有巡逻连都没有察觉到她进来了吗？
“什么叫胆敢？还有哪里是我不敢去的吗？”安特莉娜仿佛听到了好笑的笑话，她咯咯笑着，然后手中剑锋一挥。
嗡！
剑气纵横开来，而她的魔力也是随之荡漾开来，这片土地都是下沉了几分，这位绝美的青衣女子面带微笑，却目露肃杀之意。
“我可不会让你干扰我的宝贝学生。”
谁都不知道在「剑圣」光临魔王军军营腹地，外界依旧打的无比火热，在冰雪之哀消散之后，阻拦神秘白发强者的任务就落在了那些魔族战将的头上。
不过很可惜，他们并不是现在这个状态的贝伦的对手。
杀他们，易如反掌。
“杀啊！跟着剑圣大人冲啊！”
许多人都是怒吼了起来，他们已经把贝伦当成了「剑圣」那般的存在，但考虑到已经有了一位「剑圣」，所以他们在里面加了两个字。
那就是「白发剑圣」！
他们相信，这位斩杀了无数尊魔族战将和一位冰雪之哀的白发强者，一定能够担得起这个称号，这个称号在战后必将传颂世界！
不过贝伦却丝毫没在意将士们喊着什么，他正在搜索着冰雪巫女的踪迹，他一路上沾染了不少的鲜血，就仿佛回到了当初在战场上那般。
他不在乎，他只知道艾尔差一点点就死了！比在复坦蒂斯的更加接近死亡，甚至到现在，他都不知道艾尔怎么样了。
他心中的担心，在战场上化成了无边的怒火与杀意！如果不是这场战争，艾尔也不用遭遇这样的伤害！
在将士们眼中强大到骇人的魔族战将，却在白发男子的手下走不过一剑，他每走几步，便会有一尊进攻而来的魔族战将被斩杀，这般犯规的战力太容易让人以为是在做梦了，有点冲击他们的世界观。
这样的强者，究竟是怎么练出来的？
可令人震惊的是，无论剑圣大人怎么杀，那些魔王军还是跟不要命似的往上冲，果然魔王军都是些不要命的疯子啊！
就在贝伦再斩一位魔族战将的时候，他忽然抬起头望去，只见天空泛起了魔力的涟漪，一座魔法阵开始出现，随后又是一个魔法阵叠加在上面，而在天空中，冰雪巫女盖欧拉正屹立在那俯视着他。
这个男人，更强了！
盖欧拉望着那道蓝色身影，柳眉微微一颦，现在后者给她的感觉比之先前要更具压迫感，气息比之先前要更静了！
不过，以她精心布置的这两座魔法阵，应该足以对抗他了，她就不信这个男人在面对冰雪之哀的最终一击没有受到丝毫的伤害！
在盖欧拉的控制下，两座魔法阵开始运转，光辉四溢，有着无比可怕的威能，或许不如之前冰雪之哀的魔法阵，但也绝对不弱！
可是就在这个盖欧拉要发动魔法阵的时候，一缕剑光忽然划过了天际，就连天上无尽的云朵都是被这剑光给湮灭，纯净的星空暴露在了所有人的视线之下。
嗡！
在所有人呆滞的目光下，那两座巨大的魔法阵居然碎裂而去，仿佛被一剑劈开了一般，化作流光飘散而去。
就，就这样？

------------------------------

第五百三十八章：这战，算他赢了

当盖欧拉看到自己布置出来的两个魔法阵都被一剑斩去，她的眼瞳里第一次出现了震惊与难以置信，她无论如何都无法想象这精心布置的魔法阵居然如此轻易的就被破去了。
这，这怎么可能？
盖欧拉望向那站在地上的蓝色身影，她的眼瞳微微颤动，她从后者那平静的气息与魔力当中感受到了一股莫名的强大，甚至逼近了「勇者」与那一位给她的压迫感。
他更加强大了，因为杀意与愤怒？总不可能超越了“半神领域”吧？
但下一刻，贝伦身上的气息便是开始动荡，然后开始下降，他口中喘着粗气，接连两次的全力以赴，令他也有些支撑不住了。
他此刻的目光扫过四周一切，都可以看做是魔力的层面，这比之先前要更为彻底，因为不再是恍惚之境，现在是随心而欲。
是彻底掌握了“半神领域”的力量了还是更上一层楼了？
现在不是考虑这些的时候！
贝伦深吸一口气，让自己弱下去的气息平衡住，他现在还不能收手，因为竭尽全力与冰雪之哀一战，他也冷静了许多，他的杀意与怒气也是平复了不少。
但是，想杀那个冰雪巫女的心却不会变。
当盖欧拉察觉到贝伦的气息弱下去之后，她也是眸光一闪，果然不可能没消耗，大概现在后者也只是强撑自己的力量。
可就算是这，盖欧拉也没打算和对方继续战斗下去，那个白发男子的实力实在太过强大，如果真要拼下去，她必定要全力以赴，而她输的几率更大！
所以，她毫不犹豫的掉头就逃！
见到盖欧拉要跑，贝伦也是微微皱眉，他身躯微微一倾，留下了一抹残影，朝着前者的方向冲了过去，然而却被许多尊魔族战将拦住了。
对于这些魔族战将，贝伦也是不想和他们纠缠片刻，因为他们都是一些不要命的家伙，就算是拖着肠子也会跟你死战到底的疯子！
砰砰砰！
不断响彻的爆炸声应和着将士们的脚踏声，他们正朝着这方魔王军的腹地冲去，那位白发剑圣大人已经帮他们扫除了一切强大的障碍！
贝伦心底的杀意如同一片幽湖，此刻不再如之前那般澎湃，但却静的骇人，一旦落入其中便难以挣脱出来。
“都给滚开！”
看着那群不断涌上来的魔王军战士，贝伦也是烦躁不已，他怒嚎一声，然后一剑横扫而过，将地皮都给掀开了去。
轰！
在开了一条路之后，将士们便是朝着里面疯涌而去，他们口中发出了胜利的号角，他们已经就在胜利的大门口了！
已经飞至远处的盖欧拉来到了悬崖上，伊奥娜正站在那里，后者在看到前者如此狼狈后也是惊讶不已，没想到那个人居然强到这般地步，她也知道冰雪之哀已经陨落的消息了。
伊奥娜不禁问道：“半神领域的人类，居然这么强吗？”
“半神领域已经是非人的领域了。”盖欧拉微微颔首，然后看了远处的剑光一眼，她沉声道：“在刚刚，他可能已经超越了那个领域。”
超越了半神领域？
伊奥娜不知道这意味着什么，因为在她看来，踏入半神领域的人类这件事已经是很可怕的事情了，超越了那个传说中的领域？这简直闻所未闻！
紧接着，盖欧拉望向了魔王军腹地，她微微蹙眉，都已经打到门口了，里面的那位怎么还没有动静？
就在这个时候，盖欧拉忽然察觉到了什么，她转过身望去，在她的视线里出现了一个身披黑袍的神秘人，而她看到这个人的时候也是微微皱眉。
“接下来有什么计划吗？”
神秘人走到了悬崖边缘，目光望向了远处接连划过的蓝色剑光，那大袍下的手缓缓握起，然后微微抬头，那双印刻着五芒星的眸子望向了天空。
“撤退吧，这战，算他赢了。”
听到这句话，盖欧拉的眸子也是微微闪烁，她听出了这位话中的怪异之处，于是她问道：“您和那个「剑客」认识？”
神秘人转过身来，与盖欧拉擦肩而过，她平淡的说道：“以前认识。”
盖欧拉闻言后则是望了一眼贝伦所在的方向，她总觉得那位和这个「剑客」关系不仅仅是认识那么简单。
紧接着，盖欧拉又问道：“为什么不和军营里的那位大人一起联手？我觉得我们三个联手，那个「剑客」也无法阻止我们。”
“有个麻烦的家伙也到这来了。”神秘人看了魔王军军营一眼，然后转过身去，她漠然道：“撤退了。”在说完这句话后，神秘人便是化作一缕灰烟飘散而去。
见到她离开，盖欧拉则是微微皱眉，听对方所言，大概是还有一个强者在这里，但就算如此也不是没有一战之力才对，因为眼前的这位可是只有一人才能比拟的存在啊。
在那神秘人离开之后，伊奥娜才开口说道：“她与那个「剑客」，关系很不简单。”她也看出了这一点。
为了一人，放弃了一场可以胜利的战场？
这简直令人难以想象，何况那位还是...
盖欧拉也是不解的摇了摇头，她叹息道：“算了，他们之间的战争，与我们无关，我们只是帮忙而已。”
“那现在，撤退吗？”伊奥娜看了一眼那愈来愈近的大军。
“走。”
在盖欧拉说了一声之后，伊奥娜便是打开了早已准备好的空间传送阵，她们可不打算在这场必输的战争里继续做些什么，她们该做的都已经做完了，接下来魔王军是赢是输都与她们无关。
这场战争，竟然因为一个人而逆转了，对于这一点，盖欧拉与伊奥娜还是有些愤懑的，她们回头看了一眼那剑光闪过之处，然后回过头来跨入了空间传送阵。
嗡！
当二人被空间传送阵传送走之后，下方的贝伦忽然感应到了空间魔力的波动，他的目光遥望那片悬崖，此刻已经空无一人，他一咬牙，怒气再次涌了上来。
如果不是冰雪之哀和魔王军的数量太多，他早就能杀了那个女人了！
这下，还是让她跑了。

------------------------------

第五百三十九章：黑龙！

砰！
在魔王军军营腹地传出了一阵震耳欲聋的声响，只见在那片峡谷的几处悬崖壁忽然崩裂开来，滚石坠落而下。
轰隆隆！
一道青色光影立于魔王军军旗之上，正是安特莉娜，她手中握着银白色长剑，回头望去，嘴角噙着一缕笑意。
“看来都解决了呢。”
在下方，那尊不死骨族浑身被黑色的魔力缭绕，有着无尽的恐怖，它的脚下还有着一轮诡异的黑色魔法阵。
可就在这尊不死骨族要动手的时候，它的魔力忽然停滞了下来，然后抬起头颅望向了那绝美的青裙女子。
“「剑圣」，这次就先到这，下次吾必杀你。”
紧接着，不死骨族的身旁便是打开了空间隧道踏入了其中，一众魔王军也是迅速跟了上去，他们也都接到了撤退的命令。
“撤退了？”
安特莉娜也是一笑，然后转过身来望向了远方，她将剑收了起来，屹立在魔王军的军旗上，有着一种绝代风华的气质。
紧接着，安特莉娜的笑容忽然收敛，她的目光望向了天穹，在那片乌云之后，仿佛有一道巨大的身影一闪而过，是一个庞然大物！
见到那一瞬间闪过的一幕，安特莉娜那双碧色的眸子微微闪烁，她呢喃道：“死的强者太多了，所以它才到这的吧？”
轰隆隆！
随着魔王军的陆续撤离，军团这一方也是将没有逃脱的魔王军一网打尽，这一场战争的胜利已经毫无悬念了！
贝伦此刻已经没有动手了，他正朝着战场外奔跑而去，杀意与怒气已经消退，现在只剩下对艾尔的担心了。
艾尔怎么样了？
他迫切的想要知道这一点。
可就在他在战场狂奔之际，他心头忽然剧颤一瞬，猛地停住了脚步，然后转过身抬头望向了天穹，他的眼瞳缓缓缩起。
那，那是...
在那天穹上，一道无比伟岸的庞大身影掠过，通体是比之黑夜还要深邃的黑，有着遮天蔽日般巨大的双翼，庞大的身躯比之山头还要巨大！
那是，黑色巨龙！
看到那尊巨大的生灵，贝伦的脑海中忽然想起了多年之前的那一幕，他这是第二次看到这头黑色巨龙了。
除却多年前的战场上之外，贝伦还想起了一件事，那就是拉缇尔当初所说的，她的家乡是被这头黑色巨龙毁掉的！
“该死的东西。”贝伦的目光逐渐冷冽了下来。
那头黑色巨龙是亡灵之龙，专门吸收死去之人的气息的存在，这种大逆不道的东西实在难以令人喜欢啊，对死者不敬，就算是死者是敌人，这对贝伦而言都是无法忍受的事情！
而且，那家伙还曾经毁掉了拉缇尔和拉缇丝的家乡！
即使现在贝伦有些虚弱了，但他还是难以忍受这头黑色巨龙出现在这里，而自己却没有任何作为，无论如何他都想要去砍了它！
“哈！”
贝伦沉喝了一声，浑身气息高涨，再次踏入了半神领域，但是比起之前的而言要弱上了不少，随后，他化作一抹蓝色流光朝着战场穿梭而去。
嚎！
当那震天动地的咆哮声响起，所有人都是心惊肉跳了起来，当他们抬起头望去后皆是睁大了眼睛。
他们看到了什么？那是，龙！？
龙，那是传说中记载的上古生物，它们的强大令人望尘莫及，因为无论是在哪个故事当中，它们都有着能够毁天灭地的力量！
而此刻，在那天空上盘旋着的是一条黑色巨龙！
上古生物，龙！
所有人都呆滞住了，怎么会有头龙出现在这里？这头黑色巨龙给他们的感觉太过压抑，难道说，是魔王军的帮手吗？！
没有人知道那黑色巨龙是来做什么的，但是下一刻，一道蓝色流光忽然飞蹿上了悬崖之上，将所有人的目光都是给吸引了过去，当看到那位浑身被蓝色光辉覆盖的白发男子，众人皆是心头一喜。
是那位「白发剑圣」！
这位被他们冠以「白发剑圣」之称的强者，是扭转这场战争的关键！这一点他们还是心知肚明的。
“是白发剑圣大人！兄弟们不要怕！他一定能够解决那头龙的！”
虽然黑色巨龙没有进攻，但众人皆是有着一种不安感，毕竟在天空上盘旋的那头上古生物实在太过可怕了，他们就担心那头黑色巨龙忽然发动攻击。
贝伦立在悬崖上，他口中正在喘息着，维持在这个境界并没有对他有什么负担，但他之前可是战斗了那么久的时间，他早就已经消耗无数了。
“贝伦！”
这时候，露米娅忽然赶到了贝伦的身边，她往天空上的那头黑色巨龙望去，不禁咽了咽口水，这可是只有书里才能看到的生物啊！
“贝伦，那个大家伙是来做什么的？”
听到露米娅问起，贝伦神色平淡的说道：“冲着所有死者的死气来的。”
“死气？”露米娅微微皱眉，她不解那头黑色巨龙要死气做什么，难道身为上古生物，就不惧死气侵扰身体吗？
所谓的死气是能够致命的，一般而言是只有死者和将死者才会诞生的东西，任何生灵都有着气，那是维持生命的力量，谓之生气，而死气便是对立面。
在所有人都议论纷纷不敢轻举妄动之际，天穹上的那头黑色巨龙忽然将那双巨大的黑色瞳孔望向了下方的战场，然后张开了大口，开始吸纳死气。
因为它的吸收，这片战场上的气息都变得纯净了许多，但贝伦却不会因此觉得这头黑色巨龙的用意是好的。
它究竟想做什么？
就在黑色巨龙吸纳死气之际，悬崖上的贝伦忽然向后退了两步来到了空旷的地方，这让露米娅有些疑惑。
“贝伦，你要做什么？”
贝伦深吸一口气，银白色的长剑出现在了右手中，左腰出现了一把剑鞘，他脚下气力旋转，四周卷起了旋风，然后一踏而出，化作蓝色流光穿梭而去，他留下了一句话。
“砍它！”
在看到贝伦居然向黑色巨龙动手，露米娅也是吓了一跳，她没想到贝伦居然会那么做，也无法理解他为什么要这么做。
难不成贝伦和这头黑色巨龙有仇吗？
不仅是露米娅，就连下方的战士们在看到他们心中的白发剑圣大人居然直接动手了也是愣了愣，明明那头黑色巨龙还没有动手啊？

------------------------------

第五百四十章：忍不住想砍它

咻！
蓝色流星极速接近了天穹上的黑色巨龙，而贝伦手中的剑锋也是缭绕着锋锐的剑气然后收入了左腰的剑鞘当中，他目光有些阴沉。
拉缇尔与拉缇丝受的苦，可不是一剑就能了解的！
他动手的原因正是拉缇尔与拉缇丝，那两个乖巧的女孩如果不是因为黑色巨龙毁掉了家乡，也不会流落成了奴隶，那些年受尽的苦，贝伦早就已经知道了，而此刻罪魁祸首就在这里，他怎么能不生气啊！？
“剑技·死歌！”
在贝伦拔剑而出的那一刻，一道恐怖的剑气激射而去，甚至在天空中击打出了气爆，然后轰击在了那黑色巨龙的身上。
砰！
黑色巨龙的身躯剧颤一瞬，身上出现了一道并不明显的血痕，只见其猛地回过头来，张开了大口朝着贝伦所在的方向发出了一道恐怖的龙之咆哮！
“嚎！”
那黑色的气流携着令人恐惧的磅礴魔力席卷而出，这让得贝伦也是皱了皱眉，他握剑在身前一个回旋，然后双手握剑当头朝着面前笔直划过了一道线。
“剑技·一剑斩立决！”
嘶！
刺耳的剑鸣声响起，那道剑气直接将那恐怖的力量分割而去，而贝伦也在这个时候失去了滞空，他朝着下方掉落而去。
身形一转落在了悬崖上，然后贝伦将剑横在了自己的身前，他浑身气息荡漾，已经有些乏力的他无法让自己拥有像之前对付冰雪之哀时那般的力量了。
想要杀了黑色巨龙并不现实，他也是第一次与这种上古生物交手，单是对付的体型就让他感到了震惊，这简直就是一座大山啊！
那头黑色巨龙的防御力实在太强了，以至于就算是他刚刚的那一剑都没有给这大家伙造成严重的伤势，而且黑色巨龙肯定拥有着令人震撼的魔法，以他现在的力量想杀它实在是太难了。
不过，怎么也要为拉缇尔和拉缇丝先讨一点利息回来！
看着贝伦的这个架势，露米娅也来不及询问原因，她赶忙跑到了后方腾出了空地，然后在一块岩石后看着上方的黑色巨龙。
此刻，上方的黑色巨龙还在吸纳着这片战场上庞大的死气，至于之前贝伦的攻击它并没有在意，显然，比起杀了这个人，还是死气的诱惑力更大。
在雪狮子的剑锋上已经被蓝色的光辉覆盖，它蕴含的气息十分鼎盛，贝伦所有的精气神都在此刻攀至巅峰，这一剑，必定能破开那黑色巨龙的防御！
万象创生，一之剑道流。
贝伦没有再跃上天空，而是缓缓走上了悬崖之巅，他右手握剑，然后朝着黑色巨龙所在的方向，轻轻的在身前划过，稀松平常，看起来没有丝毫的爆发力。
“当归。”
可就是这么一剑，轻轻松松的将空间的壁垒划破，借用魔力维度的力量，那一缕蓝色的剑光消失在了悬崖，在黑色巨龙的面前突然出现，它那双巨大的黑色眼瞳陡然睁大，而那蓝色剑光忽然斩过了它的身躯，然后划破了天际，冲向了天穹之顶！
“嚎！”
黑色巨龙忽然发出了一声震耳欲聋的怒吼，它的身上迸溅出了暗红色的血液，它的身躯上居然留下了一道巨大的血痕，那血掉落在了大地四处，让大地比之先前要更具血腥味，如果有一条干涸的河，大概这一下子就能够填满了。
“这...”
所有人都是被这一幕看呆了，这龙也没做什么，怎么就给白发剑圣大人给攻击了？而且现在这样子，看起来好像，好像生气了！？
黑色巨龙仰头咆哮了一声，然后停止了吸纳死气，它猛地低下头望向了下方悬崖上的那道声音，那双黑色的眼瞳眨了眨，充满着极致的怒火。
“该死的人类！”
它并没有张口说话，但这一句话却是清晰的落入了所有人的耳畔，这令得所有人都是愣了愣，那头黑色巨龙开口说话了？
贝伦望着那头黑色巨龙，神色漠然的说道：“这是你罪有应得的一剑，如果你要死战，我愿意奉陪到底，如果不，那就滚！”
借用魔力，将自己的声音放大了无数倍，所有人都是听到了贝伦所说的话，所有的将士们都是听呆了，这就是斩杀无数魔族战将和战胜了冰雪之哀的强者，居然连面对比之冰雪之哀更加久远的生物都是如此霸气！
“「白发剑圣」！”
不知道是谁在下方呐喊了一声，随后一道接一道的声音从下方响起，最后竟然变成了如同口号一般的节奏。
就连贝伦此刻也是听得无比清楚，他往下方的将士们看了一眼，也不知道自己怎么就有了这么一个称号，不过他并没有在意，重新抬起头望向了天空的黑色巨龙，现在的注意力应该全部集中在这个大家伙身上！
黑色巨龙张开血盆大口，一道道魔法纹路忽然出现在了它的大口之前，似要发动什么恐怖的魔法，而它对准的方向正是下方的所有人！
于它而言，人类只不过是烦人的虫子！
见到这一幕，贝伦也是握紧了手中的剑，这头黑龙居然在受了那么严重的伤后还选择一战，的确有些令人惊讶，但并不在意料之外！
然而，就在黑龙准备发动吐息之际，它的眼瞳忽然朝着一个方向望去，一抹青绿色落入了它的视线当中，看到了那个人，它似乎犹豫了，然后魔法纹路逐渐消失了去。
看到黑龙居然停下了攻击，贝伦也是微微皱眉，而这个时候，前者忽然发出了那意念一般的声音。
“人类，我记住你了。”
在传达完那怨念一般的意思后，黑色巨龙深深的看了贝伦以及另一个方向一眼，然后朝着天空翱翔而去，它身上的血液还再不断地流下。
看到黑龙的离去，贝伦十分的疑惑，明明刚刚还打算动手的，怎么忽然就停下了？难道是意识到自己受了重伤，没有把握对付他，所以才离开的？
与此同时，在另一座山峰上，一道青色身影正坐在悬崖边摇晃着那对修长的双腿，在她身边的地面上还插着一把长剑，绝美的女子正轻笑着。
“很识趣嘛，不走，就准备被我们收拾吧。”

------------------------------

第五百四十一章：这下才安心

在黑龙离开之后，总指挥部开始指挥将士们占领了这块土地，这一方战区的大胜，简直可以说是举国同庆的大喜事，但在传递战事的同时，这里还有太多的事情需要处理了。
贝伦与露米娅坐在商车里，行驶在荒原上，此刻，他整个人都有一种颓靡不振的感觉，整个人都快累趴了，他现在倒头就能睡着，但在这之前，他想去见那个人。
回到军营之后，贝伦便是得知，因为战争结束，所以有了空闲的兵力护送所有的伤员回到了萨多马里，就连那些医生也已经回到了萨多马里了，所以贝伦无从得知艾尔她们的伤势怎么样了，因此心情有些急切。
露米娅也是知道贝伦的心情，虽然她也很担心，但还是安慰了一句：“艾尔她不会有事的。”
“嗯。”
贝伦应了一声，他坐在商车上，虽然很疲惫，但他却没有心情去休息，心中不断地为那个女孩祈福。
似乎知道贝伦的心情十分急切，两只地龙也是迈力的很，行进的速度很快，按照这个速度，大概今晚就能到萨多马里了。
夜晚时分。
在萨多马里的医疗中心，艾尔与泽拉依旧在一间房里，前者依旧闭合着双眸，而后者的目光则是望向了窗外的月色。
就在这个时候，一道急匆匆的脚步声忽然从门外传来，泽拉也是偏过头望去，而就在这个时候，艾尔缓缓睁开了双眸，她将目光投向了那扇门，心跳格外明显。
紧接着，那急匆匆的脚步声消失了，开门的声音很轻，一个白发男子走进了病房中，那双蓝色的眸子一瞬间便是与那蓝紫色的眸子触碰在了一起。
贝伦张了张口，但却发现自己有些哽咽，他的眼眶里有些湿润，他强忍着心里的那种想要冲上去抱住女孩的冲动，他吸了一口气，然后脸上露出了浅浅的笑容。
“我回来了。”
看到男孩那副差点哭出来的模样，艾尔的心也是温软了下来，清秀美丽的容颜上露出了回应似的笑容。
“欢迎回来。”
贝伦走进了病房，然后来到了艾尔的床边坐下，他已经疲惫不堪了，但现在却高兴的不想去睡觉了。
之前因为流星雨幕那一晚的缘故，贝伦甚至有想要一走了之的想法闪过，但他此刻却为自己有过那样的念头而感到自责。
还好自己没走，还好自己更过去了，还好她没有事。
那一幕已经深深的烙在了贝伦的脑海当中，那是贝伦迄今为止遇到过最可怕的事情，那份恐惧与压力，简直能把他给压垮，一瞬间的无助，差点让他失去了理智。
这个世界并不是什么事都能如人意的，但好在这个世界总是在贝伦需要的时候，会展现出温柔的一面。
“贝伦，迦叶尔他，为了救我们已经...”
艾尔躺在那，她想起了当时的那一幕，那个男孩为了救她和泽拉，竟然毅然决然的做出了那样的决定。
闻言，贝伦才发现自己并没有看到迦叶尔，他的笑容缓缓敛去，他早就已经不讨厌迦叶尔了，只是不太对头罢了，而他的决心他自然也很清楚。
那是一个甘愿为喜欢的女孩赴死的男人。
“这样啊...”
贝伦也不知道该说些什么，他不会因此而庆幸着什么，反而有些惆怅，他不会希望任何一个人死去，就算是他曾讨厌过的人。
“那就连他的那份一起，好好的活下去吧。”
“嗯。”
虽然有些悲伤，但贝伦还是赶忙将这沉痛的话题给转移掉了，他说道：“抱歉，我没有杀掉那个家伙，还是让她跑了。”
一想到这里，贝伦便是忍不住握紧了双手，他咬了咬牙，“天灾”还真是令他无比的讨厌，不管她们出于什么目的，但毫无疑问，她们已经把他惹火了。
“没关系，我会自己报仇的。”艾尔满不在意的这般说道，比起让贝伦来帮忙解决，她更想要亲手解决掉那个女人。
尽管她现在并不是对方的对手，所以，还是需要努力修行啊！
比起“天灾”在这里干出如此之多的麻烦，对艾尔而言，最大的事情还是吉尔特的叛变，他居然就是隐藏在教廷里的那个内奸！
这件事，实在太过严重了，要知道吉尔特可是教廷的武裁者！
并且，让艾尔更为担心的还是，除了吉尔特之外，教廷里是否还有着其他的内奸，这件事她必须要全部查出来！
如果不是吉尔特的叛变，迦叶尔也不会离开她们了。
此刻，在一旁病床上的泽拉正注视着二人，她倒是不想打扰二人，所以她也没有出声，而是静静的看着。
不过，这时候贝伦也是注意到了泽拉的视线，他偏过头望去，看到泽拉也在病房里他也是愣了愣，然后赶忙打了个招呼，有些羞赧，他居然就这样把人家给无视了。
“泽拉，你怎么样了？”
“请不要在意我。”
“抱，抱歉...”
贝伦有些尴尬的挠了挠头发，他刚刚将心思全放在艾尔身上了，居然把一旁的泽拉给无视了，这实在是有些对不起人家。
对此，泽拉则是凝望着贝伦，她平静的说道：“没有大碍，只是腿骨裂开了而已，休养段时间就好了。”
“这样啊，有什么需要帮忙的尽管告诉我就好了。”贝伦这般说道，如果不是有泽拉相护，大概艾尔早就出事了。
“嗯。”
泽拉轻轻的应了一声，然后便是躺了下来，闭上了双眸准备睡去。
看到少女清晰如此低落的模样，贝伦明白是因为迦叶尔牺牲的缘故，他也没法安慰什么，只能让时间来抚平伤痛。
因为松懈下来的缘故，贝伦的脑袋也有些恍惚了，他趴在了艾尔的床边，然后轻声说道：“我休息一下。”
他已经没力气了，就这样睡吧。
于是，贝伦便是呼呼大睡了过去，而艾尔看到他这副疲惫的样子也是莞尔一笑，她伸手揉了揉男孩的脑袋。
“你也很努力呢。”

------------------------------

第五百四十二章：安特莉娜

在第二日清晨，艾尔醒来之后她发现贝伦居然还趴在床边沉沉睡着，当下也是有些无奈，看来真是累过头了呢。
直到正午时分露米娅才来到了艾尔这边，她昨晚就已经来过了，只不过不想打扰贝伦与艾尔所以就直接离开了。
露米娅看了一眼熟睡的贝伦，然后无奈的说道：“哎呀，贝伦这家伙非要看到你才能安心下来，所以我说什么也没办法啦。”
“这样啊。”
艾尔闻言也是心中一甜，她现在只能靠在床头，根本无力自己坐起身来，她身上的伤口还没愈合，有大一点的动作就会特别疼。
“不过啊，艾尔你没事真是太好了。”露米娅笑眯眯看着少女，然后又看向了熟睡的白发男子，她说道：“如果你出事了，我没法想象他会变成什么样子，毕竟，他的身体状况也不好。”
听到露米娅的话，艾尔也是看向了贝伦，她知道后者有意隐瞒自己身体的状况，就连她也只能靠猜测来推断，但现在看来，或许非常严重呢。
露米娅叹了口气，她说道：“你是不知道，贝伦他在战场上到底杀了多少魔王军，我从来没见过他居然会变成那副样子。”
就算是恶魔之称都比不上当时贝伦的模样了，他以人的身份将恶魔般的魔王军屠戮了无数，杀的可谓是所有人都闻风丧胆。
直到现在还没有大致统计出贝伦到底斩杀了多少魔王军战士，而对于这一点，军团一方显然是无比在意的，所以现在还是在继续收集情报。
在露米娅将贝伦背了回去后，贝伦就这样呼呼大睡了数日的时间，直到第七日，他才缓缓睁开了眸子。
“哟，醒来啦，睡得很像嘛。”
熟悉悦耳的声音令贝伦心头一动，他猛地坐起身来，然后偏过头望去，一道青色的身影落入了他的眼睛，他的眼瞳逐渐睁大。
“安...安特...”
啪！
忽然一个果仁砸中了贝伦的额头让他重新躺在了床上，疼的他直叫，然后重新坐了起来望向了那道身影。
“身为学生，可以对老师直呼其名吗？胆子真大啊！”
坐在椅子吃着水果的是一个穿着青白长裙的绝美女子，有着碧色双眸，金碧色长发，容貌美丽动人，可尽管如此，她却是跨坐在椅子反面，浑身上下都有一股不良青年的气息。
这个女子，正是「剑圣」安特莉娜·格里斯多芬。
当看到安特莉娜的那一刻，贝伦别提有多高兴了，时过那么多年，终于在这西北之境再次与她重逢。
“你果然在这里。”
听到贝伦的话，安特莉娜也是一怔，然后好奇的问道：“听你的话，好像你早就知道我在这里似的。”
“我遇到了索西娅，她说你也到这来了。”贝伦解释了一下。
“啊，是她啊。”安特莉娜也是想起了索西娅是跟着她来到西北之境的，她轻笑着吃着果子，然后她的目光落在了那雪白的头发上。
“你这头发怎么弄的？是找人染上去的吗？”
“啊？啊！是，是啊，偶尔也想换换风格呢。”听到安特莉娜的话，贝伦也是慌了一下，然后连忙反应了过来哈哈笑着。
看到贝伦的样子，安特莉娜则是凝视了他好一会儿，然后无奈的摇了摇头道：“变化很大，但这不会说谎还是一如既往呢。”
见安特莉娜居然识破了自己的谎言，贝伦也是有些尴尬，他用手点了点脸颊，然后抿着唇，他并不是很想坦白这件事，就算是对安特莉娜也一样。
“说吧，什么情况？”安特莉娜显然想要追问到底，而她也注意到了贝伦的犹豫之色，她微微蹙眉，然后微笑着说道：“还有什么话是对我不能说的？长大之后，已经会向我隐藏自己的小秘密了呢。”
“不，不是这样的。”贝伦摇了摇头，然后在安特莉娜审视一般的目光下，他挣扎了好一会儿，然后叹了口气，将自己身体的状况和原因告知给了后者。
唯独对于眼前的这一位，他实在没有办法隐藏自己，而她也是最有资格知道自己一切的那个人。
在听到贝伦的时间已经不剩下多少的时候，安特莉娜脸上的微笑也是逐渐消失，她没想到那次“天灾”袭击弗洛扎尔诺学园的时候居然发生了这么多的事。
在听完所有的事情之后，安特莉娜也是十分头疼的说道：“你还真是有胆子，居然敢和失控的「勇者」战斗。”
“我当时不出手的话，所有人都会出事的。”贝伦这般解释，他深知当时的情况非常紧急，自己已经算是最后的一道防线了。
“所以，最后只有你出事了。”安特莉娜那双碧色双眸凝视着贝伦，显然，她的心情此刻变得十分不悦了。
“对不起。”
贝伦也只能说这么一句话了。
然而安特莉娜闻言则是微微一叹，她说道：“你对得起所有人，但唯独对不起自己，你是真嫌命长吗？”
紧接着，安特莉娜站起身来，然后来到了床边，她伸出手抚摸着男孩的面庞，如慈母一般安和，她有些心疼眼前的男孩。
“虽然很高兴你如今的变化，但是啊，你如今也才二十一，没必要独自一人承受那么多的苦难。”
“那什么...我已经二十二了。”
“是，是吗？那就二十二好了！”
一瞬间酝酿好的气氛瞬间被打破了，安特莉娜则是有些哭笑不得的望着眼前的男孩，她伸手揉了揉贝伦的脑袋，一如从前那般，在她眼中，他依旧是个小孩子。
“有句话忘记说了。”
“什么？”贝伦好奇的看向安特莉娜。
只见安特莉娜弯下腰，然后拥抱住了贝伦，丝毫不在意身体的接触，因为他是她的学生，她是他最初的家人。
“好久不见。”
听到耳边传来的话，贝伦也是满心感慨，他也是微笑着拥抱住了安特莉娜，然后应声道：“嗯，好久不见。”
也就在这个时候，忽然门打开了，只见露米娅呆呆的站在那里看着相拥的二人，她的面庞顿时涨红，然后伸出了手指指向了二人，剧烈的颤抖着。
“你你你，你们在，在干嘛！？”

------------------------------

第五百四十三章：养母？

当露米娅的声音传入了屋内二人的耳畔，贝伦与安特莉娜皆是好奇的望去，当看到短发少女正一脸羞赧的指着二人后，后者先是露出了意味深长的笑容。
“贝伦，她是谁啊？”
听到安特莉娜问起，贝伦也是一怔，他怎么觉得安特莉娜的语气有点不怀好意，不过还是介绍了一下。
“这位是露米娅，我的朋友。”
这时候，只见露米娅抿着唇走了进来，一脸不快的问道：“贝伦，这个女人是谁啊？你们是什么关系？”
“啊？她是...”
还不待贝伦解释，只见安特莉娜忽然将贝伦按倒在了床上，她笑眯眯的冲露米娅说道：“我和贝伦的关系可密切了，我怎么从没见过你呢？”
“呸呸呸！我还想说我怎么从没见过你呢！”露米娅看到眼前这个女人居然把贝伦给推倒了，立刻慌了一下。
安特莉娜像一只豹子俯下了身子靠在了贝伦的胸膛，眼中充满着暧昧，她娇滴滴的道：“贝伦，你是背着我又找女人了吗？”
什，什么！？
听到女人的话，露米娅感觉脑袋要爆炸了，头顶仿佛都有蒸汽一般，她紧捏双手，然后难以置信的说道：“贝伦，除了拉缇尔她们，你居然还有别的女人！？”
不不不，这话怎么听着怪怪的？
贝伦也是嘴角一抽，然后赶忙把安特莉娜推开，他坐起身来，一脸无奈的说道：“安特莉娜，别玩了。”
“是是是。”
安特莉娜也是收起了玩心，然后坐在了床边，她笑眯眯的看着满脸呆滞的少女，然后说道：“抱歉，我刚刚是逗你玩的。”
“怎，怎么回事？”
露米娅已经完全理不清状况了。
一旁的贝伦则是微笑着说道：“她就是我的老师，也就是人们口中所说的「剑圣」，就是上次和你提过的那位。”
“哈！？剑，剑圣吗？”露米娅猛地睁大了眼睛，她望着那身穿青白色长裙的女人，不断地眨着眼睛，有些难以置信的说道：“你就是那位「剑圣」吗？”
她，她刚刚居然在质问「剑圣」吗！？
安特莉娜抬起手将耳边的发丝捋过，然后点头微笑道：“是没错啦，不过，既然你是贝伦的朋友，那你可以叫我的名字，我的名字是安特莉娜·格里斯多芬。”
于是乎，露米娅惊讶的说道：“原来，你就是贝伦的养母啊！”
听到露米娅的话，贝伦的脸颊顿时通红，跟蒸汽机一样头顶开始冒烟，仿佛这对他而言是非常羞耻的事情。
“养母？”
安特莉娜也是愣了愣，然后若有所思的望向了一旁正避着她视线的男孩，她意味深长的笑道：“原来你是这么向朋友介绍我的呀？”
“才，才不是！只是，只是方便露米娅认知我们的关系而已！”贝伦连忙开始解释，这实在太羞耻了。
“认知关系，不是老师与学生就足够了吗？”安特莉娜笑眯眯的凑近了贝伦，一副想要让后者屈服的样子。
“加，加深！对！加深认知！”贝伦也是卯足了劲解释。
安特莉娜咯咯笑了起来，她伸手揉了揉贝伦的脑袋，口中还笑着道：“乖乖，母亲大人会好好关爱你的。”
“才，才不要你的关怀！我已经是大人了！”贝伦将那只手从头上拿开，一脸羞愤，要知道露米娅可就在旁边呢！他一直以来维持的形象，感觉要崩塌了！
然而看到这一幕的露米娅则是露出了灿烂的笑容，她没想到贝伦也会有那么小孩子的一面，果然这位剑圣大人是贝伦十分亲近的人呢！
“我不在的这些年，你的变化可真大呢。”安特莉娜笑着伸出手捏住了贝伦的脸颊，她来回拉扯着，她可是非常了解贝伦的，如果是当初的他，可是很少能将情绪表达在脸上的。
“露米娅还看着呢！给我留点面子嘛！”贝伦轻声嘟囔着。
安特莉娜哈哈一笑，然后伸手拍了拍贝伦的胳膊，笑着说道：“比起以前，现在的你更可爱了呢！”
不不不，可爱什么的才不适合我。
贝伦无奈的叹了口气，不过之后又是微微一笑，虽然早就有这种预感了，但没想到真的在这西北之境相遇了呢。
紧接着，贝伦看向了露米娅，然后好奇的问道：“露米娅，我睡了多久？”
“七天。”
难怪肚子这么饿。
贝伦摸了摸肚子，然后又想到了什么，连忙问道：“艾尔那边怎么样了？”
“艾尔恢复的很快，不用担心，要不要等会儿一起去看望下她？”露米娅安慰了一下贝伦，然后微笑着问道。
“好。”贝伦点了点头。
“艾尔也在这？”安特莉娜显然不知道艾尔也在这里，当下也是有些惊讶，然后笑眯眯的说道：“正好，我和你们一起去吧！话说回来，艾尔她怎么了？”
听到安特莉娜问起，贝伦的笑容也是一僵，这让他想到了那令他很不愉快的一幕，他挠了挠脸颊，也不知道该怎么说。
“怎么不说话了？”安特莉娜疑惑的看着贝伦，然后好奇的望向了露米娅，问道：“发生了什么？”
露米娅看了看一旁的贝伦，然后干笑道：“您还是到时候问艾尔吧，事实上，我也不太清楚状况。”
“嗯？”
安特莉娜疑惑的看向贝伦，她虽然当时在那边的战场，但除了阻拦湮灭之王外，她几乎都是在场外观战，并不知道到底发生了什么。
“我们去医疗中心吧，给艾尔带点东西，顺便我也吃点，有些饿了。”贝伦连忙转移开话题，他可不想提起那天的事情，然后站起身来穿上了鞋子，随便换了身衣服就打算出门了。
他心底的杀意可是好不容易压制了下去，一想起那天发生的事情，他的杀意和怒气就忍不住想要喷发。
看到贝伦这逃避似的模样，安特莉娜也是若有所思，她也是站起身，然后跟着二人走出了旅馆。
果然，还是当面问问艾尔吧。

------------------------------

第五百四十四章：大难不死

在三人离开旅馆之后，他们便是随便找了个摊子买了点食物，贝伦自己可谓是饿坏了，但除了给艾尔带之外，还有泽拉的份，这一回他可不能忘了！
这一路上，安特莉娜并没有讲起自己之前去做些了什么，而是讲起了在战争期间她在做些什么。
“当时你也在场？”当听到安特莉娜一直在暗处观察，贝伦也是有些惊讶，没想到打战的时候她就在那了。
安特莉娜点了点头，然后笑眯眯的说道：“还记得那头黑龙吗？”
“当然。”贝伦微微颔首。
“哎呀，说到这个。”安特莉娜似乎想起了什么，然后将手搭在了贝伦的肩头上，一副讶异的样子，她说道：“贝伦你啊，比当初更强了啊！”
对于贝伦自己那个独特的增幅魔法，安特莉娜可是第一个知晓的，而学园时期的贝伦，实力已经够强了，但当她看到贝伦向那黑龙斩出的一剑后，她就发觉，自己这个学生已经变得更强了！
半神领域，魔力维度。
那是安特莉娜知晓却没有触及过的层面，虽然她也不在乎，因为她本身就已经够强了，不过，她没想到贝伦居然进入了那个领域。
“嗯...”
对此，贝伦也不好回应些什么，对于身边人的夸奖，他向来都承受不了，因为总感觉有些羞耻呢。
“那回归正题。”
安特莉娜想到了那条黑龙，她的笑容便是淡了许多，她说道：“虽然可能吸食死气是它的本能，但它吸食的越多，自己就会越来越强大，最后必定会危及世界。”
贝伦闻言微微蹙眉，那头黑龙的气息实在太过污秽邪恶了，任由它这样吸食死气强大下去，那最后肯定会出问题的。
“尤其是这些年的战端，死去的强者数不胜数，它吸食的死气也是愈来愈多，它已经比百年前强大太多了。”
安特莉娜回想起了当年第一次遇见黑龙的场景，那个时候，她尚且还能打的后者生活不能自理，现在的话，还真是不好说了。
“所以啊，当时它一出现，我就有想法把它干掉，毕竟你也在，不过仔细想想还是算了。”安特莉娜摊了摊手。
“难怪那头黑龙最后收手了。”
听到安特莉娜的话，贝伦这才知道当时黑龙为什么会收手了，因为安特莉娜在场，再加上他，就算是那头黑龙也没有把握能够应付的过来，所以才不战而退。
“为什么不动手？”贝伦有些疑惑。
安特莉娜笑眯眯的说道：“就算它最后会成为巨大的灾害，可为什么非要我去跟它打啊？还是留给其他人吧！”
啊，是啊，这家伙就是这么个人呢。
贝伦扯了扯嘴角，他无奈的摇了摇头，仔细想来他不喜欢参与纷争的性子，是从这个家伙身上学来的啊。
很快，三人便是来到了医疗中心，安特莉娜是第一次来，所以由露米娅帮忙带去登记，所以贝伦率先来到了艾尔所在的病房，当打开房门的那一刻，贝伦便是愣住了，因为在艾尔的床边正坐着一个男子。
迦，迦叶尔？
看到一个据说已经死了的人居然出现在这里，贝伦也是愣了好一会儿，而这个时候，艾尔的目光望了过来，她的脸上正带着欣喜的笑容，至于开心的原因，显然是因为迦叶尔还没有死这个事实了。
“贝伦！”
听到艾尔呼唤出的名字，坐在那的迦叶尔也是转过头来，他的目光一瞬间就是锁定了白发男子，二人对视了好一会儿，然后迦叶尔站起身来走向了贝伦。
两个男子望着对方，气氛一时间有些沉寂，不过这一次，艾尔并不担心二人会吵架，所以她的笑容未变。
贝伦看着眼前的男子，然后第一个开口说道：“这回，多亏你了。”
如果不是迦叶尔帮忙阻拦“天灾”，大概艾尔她们早就已经出事了，所以因为这件事，他不会再对眼前的这个男人有偏见了。
听到贝伦的话，迦叶尔也是一怔，然后咧嘴露出了一个笑脸，他很认真的说道：“也多谢你救了艾尔。”
他早已经听说了战场上发生的事情，而且今天还从艾尔的口中得知了贝伦救了她这件事，所以他也愿意暂时摒弃前嫌。
贝伦闻言摇了摇头，他说道：“这是我应该做的。”
“艾尔！你在哪里呀？”
这时候门外忽然传来了一个女人的声音，众人皆是目光望去，只见一个身穿青白色长裙的精灵族女子走了进来，当她走进艾尔视线当中的那一刻，艾尔立刻惊叫了起来。
“你，你你你...”
“你什么你？”
安特莉娜无奈的走到了艾尔的面前，然后伸手捏住了少女的脸颊往外来回拉扯，她一脸无奈的说道：“怎么你和他一个样，就不能放尊重点吗？一个身为学生直呼名字，一个居然连我名字都喊不出来！是要气死我吗？”
“我错了！”
在少女道歉之后，安特莉娜才收回了手，然后看到一旁的椅子，于是笑嘻嘻的坐了起来，她忽然注意到了迦叶尔，然后笑着打了声招呼。
“哟，少年，你也在这啊。”
“恩，恩人？”迦叶尔也是呆呆的看着这位精灵族女人。
当听到迦叶尔的称呼，众人的目光皆是在迦叶尔与安特莉娜的身上来回扫过，怎么一下子就成恩人了？
“安特莉娜，你和他认识吗？”贝伦好奇的望着安特莉娜。
“喊我母亲也好嘛！虽然感觉喊老了。”安特莉娜听到贝伦又直呼其名又是一脸的不快，然后开始解释起了事情的缘由。
原来，在迦叶尔引发地势灾害之后，他便是被埋在了大雪堆里，当他拼尽最后一丝力气爬出来之后，他便没了行动能力，之后是感知到这边魔力残留的安特莉娜找到了他，然后把他救了出来，差点因为魔力消耗过度而死的迦叶尔也是因为安特莉娜的帮忙而活了过来，不过为了恢复魔力也是花了好几天的时间，虽然现在也没恢复，但也不妨碍他的日常行动了。
在得知一切之后，众人便是交代了一下自己等人的关系，当得知安特莉娜的身份后，泽拉与迦叶尔皆是睁大了眼睛，这个女人居然就是传说中的那位「剑圣」！而且，还是贝伦的老师！？

------------------------------

第五百四十五章：「白发剑圣」

这间病房其实比想象的要大，因为贾吉尔得知了艾尔被重创的事情后，立刻就准备了医疗中心最为豪华的病房，这里的环境可不是普通的病房可以比的，因为这是最高楼的唯一一间病房，也只有这一间房。
迦叶尔与泽拉皆是十分惊讶贝伦居然是「剑圣」的学生这件事，也难怪他的剑道会如此之强，毕竟是「剑圣」的弟子。
而在此刻，众人正坐在椅子或是沙发上，此刻这里还多了几个人，比如萨多马里的总指挥贾吉尔以及帝国军队的那位将军，还有一些官员。
当众人得知这位不知从何出现的精灵族美人居然就是传说中的「剑圣」后，他们皆是大吃一惊，虽然早就听闻「剑圣」的大名但却从未亲眼见过。
原来真如传闻中的那般，精灵族剑圣，竟然真是一位漂亮的不行的女子。
当安特莉娜讲起了魔王军军营深处的那位湮灭之王后，所有人都是愣住了，万万没想到，魔王军居然还有这么一个终极杀器。
要知道魔族战将都如此强大了，那么凌驾于所有魔族战将之上的魔族四天王，到底会有多强呢？
帝国军的那位将军想要衡量一下战力，所以好奇的问道：“剑圣大人，就连您也不是湮灭之王的对手吗？”
“不好说啊，我也没和那些家伙决一死战过，不过是非常强大的家伙呢。”安特莉娜摩挲着雪白的下巴，这般说道。
众人闻言皆是心头一紧，要知道当时可是有着冰雪之哀还有“天灾”的冰雪巫女，还有那头黑色巨龙，如果当时不是有「剑圣」在那里拖住了湮灭之王，恐怕就算是贝伦也无法阻拦他们吧？
紧接着，艾尔便是将吉尔特叛变的这件事告诉了在场的所有高层人员，只要有他们知道这个消息，那么吉尔特就算率先返回教廷也无法污蔑于她。
背叛者！
艾尔一想到自己三人遭受到的伤害，她便是忍不住握紧了拳头，心中冒出了一点怒火，差一点，差一点她们三人就要全部回不来了，而这一切，都是吉尔特造成的！
看到艾尔的神色，贝伦也是抿了抿嘴，他知道少女究竟是在恼怒什么，而他也同样如此，如果让他遇到了那个家伙，就不是让他死那么简单的了。
紧接着，贾吉尔便是与那些军官一起离去，他们还有很多事情要办，而在离开的时候，他们还郑重的向贝伦等人衷心的表达了感谢，如果不是他们，这场战争绝对拿不下来！
西北界的战争里，他们损失了无数的战士，无论是当初还是现在，虽然是所有战区里面对魔王军最少的一方战区，但他们同样历经苦难，因为他们并没有联军的帮忙。
在这些天，外界一直流传着「白发剑圣」的事情，因为在所有人的眼中，这一位可谓是胜利的关键所在，而「白发剑圣」在这场战争中所获得的战绩也已经统计了出来，
斩杀魔王军战士数百还是其次，而后面的这一个数据虽然看起来不夸张，但落入任何的耳中都是无比令人震惊的事情。
斩杀魔族战将，二十九位！
每一位魔族战将的实力，都相当于一位超人种战士，而帝国的超人种军团里超人种的数量也并不多，而在西北战事当中，一下子就陨落了三十多位，而其中二十九位都是死于一人之手。
一瞬间，这世界上多出了一位拥有称号的强者，而且「白发剑圣」这一称号很快就传到了帝国，而它也在那一刻拥有了令人不可忽视的权威性。
斩杀二十九位魔族战将，虽然不知道到底拥有着怎样的难度，但无论怎么想，大概也是只有拥有称号的那类强者才能做到吧？
对于这一称号的事情，贝伦也是到了后几天才知道这件事，得知自己居然被冠以了这么个称号，他也是呆住了。
“什么什么「白发剑圣」？”
这时候，在一旁吃着早餐的安特莉娜也是笑了起来，她似笑非笑的看向了身旁的男孩说道：“呀，那现在这个世界上就有两名「剑圣」了呢。”
贝伦摇了摇头，然后说道：“我可不想要什么称号。”
闻言，安特莉娜则是微笑着说道：“我以为你已经看开了呢，看样子还是不喜欢受人瞩目呢，明明可以让更多女孩子喜欢的呢。”
“才不想让女孩子喜欢！”
“那男孩子？”安特莉娜笑眯眯的说道。
贝伦喊道：“更不要！”
“哈哈！”
安特莉娜笑的花枝招展，抬起右手就在贝伦的背上猛拍，在她看来，后者的样子实在是太有趣了。
“啊啊，别拍啦！真是的！”贝伦十分无奈的将安特莉娜的手拿开。
看着眼前像是情侣在打情骂俏的二人，露米娅则是扁着小嘴看着，明明知道这两人只是师生关系，但为什么就是觉得很不舒服呢？
夜晚，贝伦洗完澡回到了自己的房间，而当他打开门便是发现一个穿着单薄衣衫的女人正躺在他的床上，现在正朝着他抛媚眼。
贝伦嘴角微微一抽，然后说道：“你怎么在这？”
“嗯？大晚上的不是该睡觉吗？”安特莉娜一副不明白的样子。
“不不不，是该睡觉，但为什么要跑我这里来？”贝伦则是叹了口气，这女人的性子还真是一如既往呢。
“因为没地方睡啊！”安特莉娜理所当然的解释了一句，然后拉过一旁的被子盖在了身上，然后靠到了墙壁那端，然后伸手拍了拍一旁的空位。
“来来来，给你空了点位置。”
看到安特莉娜的笑脸，贝伦则是平静的退出了房间，然后走到了露米娅的房间告诉了少女这件事，少女毫不犹豫的跳下了床来到了贝伦的房间。
“不，不要，我要和贝伦一起睡觉！”
不一会儿便是传出了哭喊声，然后短发少女便是将安特莉娜给拖了出来丢回了自己的房间，而贝伦则是毫不犹豫的关上了门，他一头栽倒在床上，满心惬意。
这下清净了。

------------------------------

第五百四十六章：女孩们

当西北战事传到了弗洛伦蒂斯的所有地方，所有人都是惊讶的不得了，没想到西北战区已经攻破了魔王军的西北方大本营！
这简直就是举国同庆的大喜事！
也正因如此，关于「白发剑圣」大杀四方的传奇事件也流传在了大街小巷，一些人甚至以为「白发剑圣」就是「剑圣」，毕竟比起一个新秀强者，他们觉得是老牌强者的可能性更大，毕竟那位「白发剑圣」的底细并没有传出来。
西北战事的胜利也是大大的鼓舞了其他战区的将士们，毕竟那里可是极寒之地，在那种环境下都能打赢胜仗，可想而知一定付出了不小的代价。
除此之外，还有冰雪之哀的事情也着实令人惊讶，没想到就连这种上千年，如今只存在于古籍当中的生物都出现了，这让人很好奇，西北战区究竟发生了多少奇妙的事情。
而“天灾”的出现也是让帝国更为重视了，没想到这个组织居然和魔族勾结，意图帮助魔王军打下西北区域？
这显然是一件无比重大的事情，毕竟“天灾”曾经造成的恐慌，至今都在人心当中无法祛除，而看现在这样子，大概她们又要重新现世了。
无论帝国军如何搜索，都未曾找到“天灾”的踪迹，而她们一直神出鬼没，如果再这样松懈下去，定然会被打个措手不及。
在得知“天灾”的冰雪巫女和空间巫女出现在西北战区后，第一个感觉到事情严重性的人是芙洛蒂，他们在明，而敌人在暗，这一场战实在是不好打，而且，她还是少数知道“天使的法则”这一战争型魔法禁咒的人。
拥有着那样极具毁灭性的大杀器，对于芙洛蒂而言是非常有压力的，但同时，她也十分兴奋，因为她知道，“天灾”很快就要重新现世了，到时候她可就有得忙了呢。
虽然很多人都知道芙洛蒂的性子有些奇怪，但肯定无法想象，这个家伙居然有些期待“天灾”再次出现！
无数出乎意料的事情都从西北战事中传了出来，可就算如此，这一场战他们依旧打赢了，这实在是令人不解。
对于黑龙的存在，并不是太多人知道，但也或多或少的有过传闻，不过黑龙并没有帮助魔王军战斗，这倒是让大家松了口气，毕竟那可是一头上古就存在的生物啊。
可尽管如此，这依旧是一件无法令人不在意的事情，毕竟那可是一头龙，一种已经快被人遗忘掉的生物！
波吉雅柯蒂。
因为半年前的那一次纷争结束，波吉雅柯蒂的主人乔凡尼大公爵更是名声大噪，受无数的市民爱戴，因为查尔斯的罪名已经落实，那么抓出这个犯人的乔凡尼便是英雄。
也正因如此，乔凡尼大公爵的工作更加劳累了，不过，他暗处受到的针对也变少了许多，这不只是忌惮如今乔凡尼的影响力，更是忌惮那个在军部的女人。
夜晚，在波吉雅柯蒂的宅邸中，那片凉亭里正有几个女孩子在看着日报，而她们的脸上正带着欣喜的笑意。
因为她们终于有了那个人的消息。
虽然传闻中的「白发剑圣」并没有底细流传出来，但是当这个消息传入了这几个女孩耳中后，她们立刻就知道他的身份了。
那肯定就是贝伦！
猫耳少女拉缇尔在欣喜之后露出了担忧之色，她说道：“贝伦先生他，居然跑到边境去了，也不知道有没有受伤。”
穿着棕黄色长裙的希尔则是微笑着说道：“不会有事的啦！毕竟都已经被人称为「白发剑圣」了嘛，肯定非常厉害的。”
“哥哥他，很厉害，但也会受伤。”
在一旁，一位容貌倾国倾城的银发美少女则是抿了抿嘴，她望向了天空，心中想着，如果当时自己执意要跟去的话，他会让自己跟着吗？
“我们可以去找哥哥吗？”小猫儿拉缇丝忽然叫唤了一声，眨着乌黑发亮的大眼睛，眼中充满着希冀之色。
拉缇尔伸手揉了揉妹妹的脑袋，然后微笑着摇了摇头道：“贝伦先生应该不会希望我们去找他的吧。”
毕竟走的时候，他的态度那么坚决。
“那，那什么时候可以见到哥哥？”拉缇丝嘟囔着小嘴，猫耳耷拉下来，看起来失望极了，她好想哥哥。
“一定会再相见的。”
拉缇尔只能给出这么一个回复，她不知道什么时候可以再见到贝伦，也不知道是否还能再见到贝伦，这辈子，还能再相见？
一想到可能再也没有机会了，拉缇尔的神色便是逐渐变得有些悲伤，如果是这样的话，她该怎么办呢？
这半年的时间里，她们已经能够很好的融入希尔她的家庭了，但是啊，她们的心中一直都有那个人的存在，大概这辈子都难以忘却。
好想，真的好想和他再一起去旅行，好想再看看那些不曾见过的风景，好想再遇见各种各样的事情。
只有露米娅一个人可以跟着，这实在太不公平了！
想到这里，拉缇尔便是气愤的嘟起了嘴，但紧接着，她便是抿嘴不语，如果当初她的态度弱一些，她相信以贝伦先生的性子，一定不会拒绝的。
后悔，但却又无可奈何，当时怎么样，现在已经没有任何意义了，现在的心情，大概就是她自作自受吧。
在一旁的莱雅看到众人的模样则是叹了口气，她暗自摇头，在她看来，如果贝伦先生不回来的话，大概她们迟早有一天，心里压抑的那股劲肯定会爆发的。
而且...
莱雅转过头望向了璀璨的夜空，那片星星连接的图案，在她的眼中仿佛呈现出了一个人的模样，她抿了抿唇。
贝伦先生，你的身体怎么样了呢？
虽然他一直都没有说，但好几次的现象都表明了他的身体有恙，就算能瞒得了拉缇尔她们，却也没法瞒过莱雅。
总是把一切的麻烦都让自己承受下来，你难道就不累吗？

------------------------------

第五百四十七章：第一道防线倒下了

魔王军因为实力太过强大，所以三大帝国才会组成联军来对抗魔王军，而在其中，自然需要着实力超凡的强者，于是，就以「勇者」和「大贤者」等人为首，成为了这支联军的领头人。
当然，除了「勇者」等弗洛伦蒂斯的本国人之外，还有着安迪利加和奥普乌罗这两国里的强者在，尽管比不上「勇者」那般，但也是十分了不起的人物了，毕竟都是为世界而战。
以边境各大战区的战况而言，弗洛伦蒂斯的东方战区与安迪利加的南方战区最为艰难，因为要承受魔王军的主力进攻。
作为联军的领头人，「勇者」西丝娅是不会只在一个战场活跃的，因此她会时常跑到其它战区去支援，而在东方战区，则有一位名为亚力山加特的男人，他是联军中除却「勇者」外的第二把交椅。
虽然亚力山加特并没有特别强大的力量，但他的有着所有人都服气的领军能力，而且身为硬汉的他更是屡屡深陷战场当中，屡立战功。
在西北战区胜利之后，各大战区都是鼓足了势气，他们英勇的冲锋陷阵却遭遇到了强烈的反击，大概也是因为前者的刺激。
而这一天，却发生了一件令三大帝国震惊且又悲哀的事情。
在那座弗洛伦蒂斯的东方战场上的最前线，亚力山加特带领军队捍守边关，却遭遇到了魔族四天王之一的金刚之王，惨遭屠杀，几乎无一人幸免。
亚力山加特身穿战甲，但此刻已经破烂不堪了，他的身体被一把大剑贯穿，此刻大剑前身没入地面，他的身上全是鲜血，他已经快死了。
金刚之王是一个身材无比高大的壮汉形象，但他皮肤黝黑而且遍布黑色的纹条，有一种铜筋铁骨的感觉，而他的头上还有一根独角，全身散发着无比邪恶的魔力，脸上正挂着冷酷的笑容。
“咳咳。”
亚力山加特咳血不断，全身都是撕心裂肺的疼，但他却没有哭喊出来，而是凝望着金刚之王，他张了张口，但却说不出任何的话。
“赶紧死吧！”
金刚之王冷笑了一声，对于眼前的这个男人，他可是痛恨至极，因为后者实在是他们魔王军吃尽了苦头。
紧接着，金刚之王便是要给予亚力山加特最后一击，可就在这个时候，一道红色流光忽然从远处极速穿行而来，眨眼之间便是来到了他的面前，他也在此刻睁大了眼睛。
那是一名美丽的少女，身穿红白色轻甲，而此刻，那张绝美的容颜上此刻充满了愤怒之色，当她来到金刚之王身前的那一刻，她的拳头已经豁然挥出，完完全全的落实在了金刚之王的胸膛上。
砰！
那个拳头并不大，但轰击在金刚之王胸膛的那一刻，那股力量却是硬生生将大地给震裂而去，一股气劲从金刚之王的背后透出，然后如同一道流星被轰飞了出去！
这名忽然到来的少女正是「勇者」西丝娅，她从北方战场赶了回来，当她知道这边遭遇到了埋伏的消息，她立刻就赶了过来，没想到居然会看到如此凄惨的一幕。
全军被屠！
“小木！”
西丝娅急忙呼喊了一声，然后一根小树苗便是跳了出来，然后跳跃至半空，一股温和清新的魔力瞬间覆盖了在场的所有人。
紧接着，西丝娅便是来到了亚力山加特的面前，后者朝少女露出了一个欣慰的笑容，尽管遍布鲜血，但却无比温馨。
“我老了，接下来，就交给你们年轻人了。”
西丝娅望着这位独自撑起东方战场的男人，她郑重的点了点头，她说道：“我发誓，一定会消灭魔王军！”
“那就，拜托了。”
将自己最后的话给说完了，亚力山加特也失去了支撑自己的力量，他缓缓闭上了双眸，然后咽下了最后一口气。
我已坚守到最后，以身守国门，以血卫边疆。
接下来，就靠你们了。
西丝娅将那把巨剑从亚力山加特的身上拔了出来，然后借助木精灵的魔法将他的肉身愈合，然后放在地面上。
紧接着，西丝娅转过身望向了战场，她深吸一口气，将那股悲悯的情绪压了下来，毕竟损失了一位多年的战友，她在统帅方面并不比不上那个男人，所以可以说除了战斗之外的一切压力都压在了亚力山加特的身上。
西丝娅的目光锁定了远处那已然落地的金刚之王，她身上开始涌现出了那股令天地都震动的魔力，她显然何其愤怒，也就在这一刻，她接下了统帅的重担，她的承诺无比真挚。
“我来接棒了！”
远处的金刚之王此刻正揉着自己的胸口，他体内的血气都有些颤动，他凝望向了远处的红发少女，眼中充满着凝重之色。
那是他们魔王军最大的敌人，是唯一一位可以比拟他们魔族至尊的强者，就算是身为四天王的他也不能与之抗衡。
但是，魔族四天王何其心高气傲，他们的强大更是普通的生灵无法比拟的，他们比千年之前的三大灾厄更加强大！
西丝娅神色冷酷，她没有轻蔑敌人，但她却有着一颗必杀对方的心，在她伸出右手之际，破魔太刀便是出现在了她的手中。
西北战区传闻中的「白发剑圣」，西丝娅只是听到的那一瞬间便是知道那是谁了，时隔一年的时间，他居然跑到了西北边境，还做出了那么令人震撼的事情。
那个男人在西北方做出了这么好的一个榜样，而身为这个时代救世主的她，如今又怎么可以不做出回应呢？
七彩色的魔力缭绕在了西丝娅的身上，她还记得自己给予那个男人的承诺，她不会忘记，从现在开始，她会更加的努力。
作为这个世界上最强的「勇者」，西丝娅有着不惧任何人的力量，就算眼前站着的不是金刚之王而是「魔王」，也同样如此！
“今天，就拿你先开刀。”
这一天，东方战区，金刚之王被斩一臂，由湮灭之王救下逃离。

------------------------------

第五百四十八章：诉说过往

当东方战场的消息传到了帝国的各个地方，有人在喜悦勇者大人做出的战绩，但大部分人都是在哀悼亚历山加特的逝去。
在魔王军第一次打响战争号角的时候，「勇者」还没有现世，而在这个时候，第一个站出来的人便是亚历山加特，独自一人扛起了率领军队对抗魔王军的重任。
数十年的战争里，那个男人所做出的功绩甚至比「勇者」还要多，他一直坚守到了最后，那是人类的第一道防线。
在他之后，由新时代的年轻人来扛起了重任。
那一天，无数人的哀悼，就连三大帝国的君主都是一致下了一个决定，每一年的那一天将被立为亚历山加特个人的哀悼日。
世界的第一道防线，倒下了。
西北战事胜利之后，东方战区的战事因为「勇者」的到来而占据了绝对的上风，但是却只有少数人为之庆幸，因为死去的人太多太多了。
举国欢喜多久，便是陷入了心情的低谷。
这一天，在萨多马里医疗中心的公园当中，贝伦正和安特莉娜坐在公园的一个长椅上，即使相隔万里，他们也已经知道了东方战场传来的哀悼声。
想不到那位大将军也已经战死了。
安特莉娜神色平静的望向了天空，她轻声说道：“那是一个很了不起的男人，他已经坚守到了最后。”
“虽然没有见过他，但我也知道他所做的事情。”
贝伦也与安特莉娜一样望向天空，小的时候便是听闻大将军的事情，但是从未亲眼见过，直到他得知那个伟大的男人离世的消息后，他才有些遗憾。
第一个站出来的人承受的压力一定是最大的，而那个男人直到西丝娅站出来之前，他足足支撑了这个世界长达十年的时间。
虽然败战不断，但毫无疑问，他没有彻底输过！
那是一个屡战屡败，却能一直守护身后之人的男人，是第一个将压力印刻在魔王军战士脑海中的人。
“可惜，我没见过他，以后也不会有机会了。”贝伦发出这样的感叹，从前他只好奇「勇者」是怎么样的一个人，而现在，他很想去见一见这个将信念贯彻到底的男人。
安特莉娜沉默的望着灿烂的天空，她认识亚力山加特，早在后者还小的时候就认识了，那是一个很有趣的男孩，他并非是弗洛伦蒂斯人，而是安迪利加的人。
虽然亚力山加特并不是一个实力强大的人，比起魔法的天赋，他的统帅能力更为过人，他的能力甚至在这个世界上都属于最前列的那号人。
东方战场那一次，亚力山加特率军不到两万，却帮助那处边关一万将士抵挡住了两万的魔王军。
虽然人数是这边占优势，但一般而言，两万魔王军战士足够抵得上数十万的军队了，更别说还有着无数的魔族战将了。
如果不是亚力山加特并没有练剑的才能，安特莉娜早就收他成为学生了，那是一个很对的上她胃口的孩子。
紧接着，安特莉娜便是摇了摇头，心底有些遗憾，她忽然好想去亚力山加特的墓前敬他一杯酒。
“安特莉娜，这些年你去做什么了？”
为了将这悲伤的气氛驱散，贝伦也是转移了话题，因为他已经看出来了，亚力山加特是安特莉娜的朋友。
“这些年啊...”
安特莉娜回想了一下，然后微笑着说道：“这些年我倒是去了不少地方，这个世界可大了，我可是花了一百年都没走完呢。”
于是乎，安特莉娜便是讲起了这些年她的经历，和贝伦的旅行一样，同样只是游玩罢了，但是她所走的路却是比贝伦长多了，因为她可没有要挣钱的想法，所以省了不少的时间。
走出弗洛伦蒂斯，到了安迪利加，然后又去了奥普乌罗，甚至还跑到了魔族那边逛了逛，总之有趣的地方都去了个遍呢。
对于安特莉娜丢下他离开这件事，贝伦从来没有埋怨过，因为他知道这是所谓的“人生体验”嘛，以前常常被安特莉娜挂在嘴边。
这时候，安特莉娜忽然想起了什么，她笑眯眯的说道：“话说回来，我还没听你讲过你的事呢，我要你完完整整的告诉我，知道吗？”
“我明白了啦。”贝伦无奈的回应了句。
于是乎，贝伦便是从一个名为“莉莉丝”的女孩开始讲起，然后再到遇见拉缇尔与拉缇丝她们，之后又是莱雅。
“莱雅？她也在吗？”
听到这个名字，安特莉娜也是睁大了眼睛，她眨了眨眼睛，然后乐呵呵的说道：“那小家伙还真跑出去了啊？”
“她好像很崇拜你来着。”贝伦这般说道。
安特莉娜调侃道：“像你在弗洛扎尔诺学园里那样吗？”
闻言，贝伦立刻别过头去，他脸颊有些泛红，并不是很想理会安特莉娜的这番话，以前的安特莉娜出现在别人面前都会戴面具的，所以他也效仿了，那只是以前！现在才不会做那么幼稚的事情了！
“莱雅她...”贝伦想询问一下莱雅的身份，但最后还是没有问出口，他停住了口，然后摇了摇头道：“没事。”
“她呀，你自己去问她嘛，我猜呀，你肯定没问过吧？”安特莉娜仿佛看透了贝伦，微笑着这般说道。
紧接着，贝伦便是往下开始讲，在莱雅之后便是遇到了伊莉雅，对于那个孩子他讲了很多很多，对于伊莉雅，他从一开始就有一种看待另一个自己的感觉，或许自己真对那个女孩有种特殊的感情吧？
在接下来便是到了露米娅，而对于露米娅，安特莉娜已经认识了，对于她的事情，贝伦也没有什么保留，一五一十的跟安特莉娜讲了，在后者听后，也有着一种愤懑的情绪，好在后者现在已经离开那个家族了。
到了希尔，对于那位大小姐的傲娇性子，贝伦现在回想起来倒是觉得有些可爱了，也不知道他们那边现在怎么样了。
讲到最后的分别，贝伦的心情有些复杂，他的声音有些弱了下去，他自己没有察觉到自己的变化，但却全部落在了安特莉娜的眼中。
这些年的成长，果然是有原因的呢。

------------------------------

第五百四十九章：「剑圣」可不会有男人！

此刻，在萨多马里的那间酒馆当中，贝伦带着安特莉娜来到了索西娅的这间酒馆，当后者看到安特莉娜后也是睁大了眼睛。
“剑圣大人！”
看到索西娅，安特莉娜也是有些意外，然后微笑着打了声招呼，她道：“有些日子没见了啊，索西娅。”
“是的。”
索西娅微微颔首，她看了看站在一旁的白发男子，然后又看向了安特莉娜，她微笑着说道：“剑圣大人要不要喝几杯？”
“麻烦你了。”
安特莉娜听到有酒喝后，眼睛立刻亮了起来，她连忙走到了前台的椅子坐下，对于索西娅调的酒，她可是喜欢的紧。
此刻酒馆里还有着其他人，正是常客银鸟冒险团的诸位，他们皆是将好奇的目光望向了金色长发的美丽女子。
安特莉娜的性子时而慵懒时而豪放，但撇开这一点不说，她的姿色可谓算得上是倾国倾城，就算是被称之位绝世美女也不为过，所以，她虽然身为「剑圣」，但也是被很多人惦记在心里头。
虽然有很多男人想要征服这位「剑圣」，但这显然是不可能的，毕竟这个世界上比她还强的男人，大概是不存在的了。
当然，贝伦并不算在里面。
此刻，加德烈等人正呆呆的望着安特莉娜，嘴巴大大的张着，就差流口水了，精灵族的女孩都这么漂亮吗？他们记得贝伦的身边，之前也有一个美丽无比的精灵族少女。
“别看那么紧，那家伙可凶了。”贝伦走来拍了拍加德烈和利奥等人的肩头，然后无奈的摇了摇头，坐在了一旁的椅子上。
加德烈赶忙揽住了贝伦的肩膀，一脸谄媚的样子，他将自己脸上的那坨肉靠在了后者的脸上蹭了蹭。
“贝伦，快说，那妹子又是什么人啊？这个我总有机会了吧？”
听到胖子的话，贝伦则是看了安特莉娜一眼，然后拍了拍前者的肩膀，好心的说道：“放弃吧，她很凶的。”
“很凶？”
加德烈不明白贝伦的意思，而就在这个时候，他的目光望向了贝伦的身后，然后讪笑着后退坐回了位置。
就在贝伦疑惑的时候，他的肩头上忽然搭上了一只手，面庞顿时一僵，然后耳边传来了似笑非笑的声音。
“我很凶吗？”
贝伦连忙摇头喊道：“不不不，我就是开个玩笑。”
众人看到贝伦这么慌乱的样子也是愣了一下，这家伙再怎么说现在都是「白发剑圣」，居然会紧张害怕？
安特莉娜一巴掌毫不客气的拍在了贝伦的脑袋上，就像小时候教训这家伙一眼，然后笑眯眯的望向了一旁的加德烈等人。
“你们好，我是贝伦的养母。”
养，养母！？
所有人都是睁大了眼睛，万万没想到会得到这么一个答案，一瞬间，他们以为这是在开玩笑，但在看到贝伦那尴尬的神色后便是愣住了。
感受到众人异样的目光，贝伦也是回望向众人，然后抬手挠了挠脸颊，他无奈的说道：“不用看了，算是没错吧。”
“什么叫算是没错吧？”安特莉娜伸手捏住了贝伦的脸蛋，然后笑眯眯的说道：“这难道不是你向露米娅介绍我的时候说的吗？”
贝伦别过脑袋去，不去看这个女人戏谑的笑容，他也不好反驳什么，然后叹了口气，向加德烈等人点了点头。
紧接着，安特莉娜便是自我介绍道：“我叫安特莉娜，是这小子的老师兼养母，大家的事情我也听说了，谢谢你们这半年来对他的照顾。”
“不不不，与其说是我们照顾贝伦，不如说是我们被照顾了。”路西这时候忽然开口回应，她很清楚这一点。
“安特莉娜？老师？”
这时候，一旁的加德烈忽然皱起了眉头，他隐隐约约觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听到过，但下一刻，他便是脑海中灵光一闪，他想起了这个女人之前称自己是贝伦的老师兼养母来着。
老师？
加德烈的心脏忽然一突突，他咽了咽口水，然后看向了安特莉娜，他有些紧张的问道：“那个，请问，您是那位剑圣大人吗？”
众人听到了加德烈的话皆是一愣，然后众人心头齐齐共鸣，似乎是想到了什么，然后同时将目光望向了那金绿色长发的女子。
难，难道！？
安特莉娜微笑着颔首道：“没错，我就是「剑圣」。”
果，果然！？
众人皆是睁大了眼睛，仔细想来的话，传说中的「剑圣」正是精灵族的女子，而且名字也是安特莉娜！全名安特莉娜·格里斯多芬！
贝伦居然是「剑圣」的学生吗？！
现在知道了二人的关系，众人皆是惊讶的不得了，虽然贝伦如今被冠以「白发剑圣」的称号，但是与传承悠久的「剑圣」之名却还有些差距的。
但现在却不一样了，两位「剑圣」居然是师徒关系？这要是传到了外面，大概会引发不小的轰动吧？
“那个！”
忽然听到加德烈喊出了声，所有人都是将目光望向了后者，而这个大胖子此刻正露出了坚毅的神色，只听见他大喊了一声。
“剑圣大人！我可以追求你吗！？”
哈！？
在听到了加德烈的话，众人皆是瞠目结舌，没想到这个大胖子居然当着人家「剑圣」的面说出了这番话，以前怎么没发现这家伙胆子这么大？
听到加德烈的话，安特莉娜也没有嘲笑他，而是微笑着说道：“可以啊，只要你变得比我强，我可以考虑一下。”
比「剑圣」强？
不不不，这怎么看都比登天难吧？
要成为这位精灵族「剑圣」的男人，不比她强是不行的，而这个世界上真的存在比她还强的男人吗？
就在众人想到这一点的时候，所有人的目光都是望向了一旁的贝伦，如果说这个世界上有某个男人可以做到这一点的话，大概就是这个家伙了吧？
贝伦感受到了众人的目光后也是愣住了，他不明白众人看他做什么，而他也发现了一旁安特莉娜的玩味儿笑容。
什么情况？
PS：昨天居然断更了！我以为我发了！对不起！！我补更！

------------------------------

第五百五十章：她们还记得他吗？

在西北战事结束之后一个多月的时间，贝伦等人都是停留在萨多马里没有离开，这其中最重要的是原因是因为艾尔的伤势，所以贝伦不愿意离开。
如果是普通人的话，那个贯穿伤早就当场死去了，而艾尔则是支撑到了贝伦的到来，不过就算愈合了身体里的魔法回路，她肉体上的伤也是需要很久的时间才能恢复，而就在这一天，艾尔已经能够下床走路了。
此刻，在医疗中心里，一名少女正拄着拐帮助自己行走，这个女孩正是艾尔，而在她的身旁正是泽拉，她的伤势已经痊愈了。
这时候，贝伦来到了这里，他看到了正在拄拐行走的少女，微微一怔后走上前去，他来到了艾尔的面前。
“你可以走路了？”
艾尔看向面前的男子，点了下头说道：“没问题，只是需要点时间来适应，身体还是有些虚弱。”
“别太勉强自己了。”贝伦这般说道。
闻言，艾尔则是回应道：“不用你说我也知道。”
“嗯。”贝伦反而露出了笑容。
看到眼前白发男孩的笑脸，艾尔也是心头一跳，然后偏过头去，脸颊有些泛红，她又看了贝伦一眼，然后又开口。
“你还没离开吗？”
贝伦摇了摇头，他说道：“你的伤还没好，我不放心。”
艾尔心头再次重重一跳，她看着眼前的白发男子，然后红着脸说道：“你什么时候也会说这么羞人的话了？”
“啊？没，没啊！我只是不放心你而已。”贝伦也是愣了下，然后赶忙解释了一句，他倒是不知道自己的话哪里不对了。
见到贝伦这副不太理解的样子，艾尔也是噗嗤一笑，这个木头脑袋，真是不知道自己是希望他懂还是不懂了。
如果是现在的话，如果自己...
他会接受吧？
想到这里，艾尔便是抬起头直视向了那双蓝色的瞳孔，她的神色十分认真，而她也在此刻缓缓张开口。
贝伦望着那双蓝紫色的双眸，他的心灵不知为何微微颤了一下，看到艾尔张开口的那一刻，他的眸子不自觉的缓缓睁大。
可就在这个时候，一旁传来了的突兀的声音。
“贝伦，我...”
“艾尔，我饿了。”
听到一旁泽拉的话，艾尔也是停住了嘴，她偏过头来看向了身旁的少女，她愣了好一会儿，然后嘴角微微一扯，这个家伙，难道说是故意的吗？
泽拉直视着艾尔，她没有避开后者那仿佛质问一般的目光，她的意思十分明显，但这也让艾尔十分无奈。
“泽拉。”
“嗯？”
“如果你想的话，我让你先说。”
听到艾尔的话，泽拉眨了眨眼睛，然后面向了贝伦，她盯着那双蓝色的瞳孔，毫不犹豫的说道：“贝伦，我喜欢你，我们结婚吧！”
“什，什么！？”
“哈！？”
贝伦与艾尔皆是睁大了眼睛，前者没想到泽拉会忽然鬼使神差的来这么一句，而后者则是没想到泽拉居然直接跳到结婚的步骤了！
看泽拉的表情也不像是开玩笑，而就在贝伦在打算回复之际，他忽然注意到了来自艾尔的凝视，他干咳了一声。
“抱，抱歉了泽拉，我还没有那个打算。”
听到他的回复，泽拉也是眨了眨眼睛，然后点了点头，她说道：“如果有了这个打算，还请务必考虑我。”
于是，还没等贝伦说什么，艾尔便是连忙出声说道：“泽，泽拉呀，不是饿了吗？我们去吃点东西吧！”
“嗯。”
贝伦跟着二女来到了医疗中心的食堂，不过他已经用过餐了，所以就只能干坐着看着二女用餐了。
艾尔被贝伦盯着看也是有些不自在，于是找了个话题，她问道：“安特莉娜呢？不会又跑去喝酒了吧？”
“嗯，去索西娅那边了。”贝伦这般说道。
闻言，艾尔也是一怔，好奇的问道：“她也来萨多马里了？”她记得索西娅的酒馆应该是在复坦蒂斯才是啊。
“我们来到萨多马里的时候，她也跟着过来了。”贝伦这般说道，但紧接着他又是有些担心的问道：“你不会再去找她麻烦了？”
听到贝伦所问，艾尔便是看他一眼，她说道：“如果她再做出不合礼法的事情，我会亲自去解决她。”
得到这个答案，贝伦也是微微一笑，然后轻轻的应了一声，继续看着眼前的少女用餐，艾尔则是感到有些羞赧，继续在脑袋里找话题。
“啊，对，对了！你会回去找拉缇尔她们吗？”
见艾尔问起这个，贝伦的眉头也是微微一颤，他抿着唇，过了好一会儿后，他才回答道：“我也不知道。”
听到这个不算回答的回答，艾尔也是看了贝伦一眼，她知道后者还是放不下那几个女孩，可究竟是因为什么才让他忍下心离开她们的呢？
“如果放不下，那就去找她们吧。”艾尔吃着饭，这般说道，她不知道自己说的有没有道理，但如果是她，就一定会这么做。
听到艾尔的话，贝伦也是一怔，然后沉默着，他的眼帘低垂，仔细想想的话，距离自己离开她们也已经快过去一年的时间了吧。
这一年的时间里，拉缇尔她们有好好在希尔她家中生活吗？她们都是好孩子，一定很轻易的就能融入那个家庭吧？
自己的本意是想让她们能过的更好，而自己已经给不了她们那样的生活了，再说了，他自己还剩下多少的时间，他自己也不清楚，指不定哪天就忽然离开这个世界了。
他不想自己在家人的面前走的这么突然，那一定会很悲伤的。
快一年了啊...
这萨多马里的雪也越来越大，大概是到了本命季节？帝都那边也开始下雪了吗？她们有好好穿衣服吧？拉缇丝有好好上学吗？莱雅已经回家了吗？
有好多好多贝伦在意的事情，他想要知道，却无法知道。
如果她们已经适应了那样的生活，那么还会接受自己吗？既然这么长的时间都自己度过来了，那么也就不需要他了吧。
他无法忘记她们。
那她们呢？

------------------------------

第五百五十一章：跟着艾尔一起走

因为亚力山加特的陨落，联军指挥部的总指挥位置空缺，许多地区的重大决策有误，导致了联军这边在对抗魔王军中落尽了下风。
但好在「勇者」西丝娅斩去金刚之王一臂后，「大贤者」来到指挥部代替亚力山加特坐上了总指挥的位置，要知道「大贤者」也是有着超凡的谋略，从前只是作为参谋偶尔来出题解难，但如今却不得不接下重任了。
有了「大贤者」的帮忙，联军再次重振势气，然后打出了几场漂亮的战，一下子便是将巨大的劣势给弥补了回来。
在失去了一大支柱之后，压在主力们身上的压力就越来越大了，在稳住局势之后，联军便没有继续战下去，他们需要时间来将损失弥补上来。
于是，在退回阵地之后，双方都开始进入了整顿时期，但也不敢有丝毫大意，谁也不知道对方什么时候会突然发动袭击。
在一段时间里，暂时不会爆发大规模的战争了。
而在这短暂的安定期里，在西北区域的萨多马里，艾尔的伤势也恢复的差不多了，只不过艾尔还需要好好去适应身体里被贝伦修复的那些魔力回路，所以一段时间里是无法使用自己全部的力量了。
此刻，贝伦正跟在艾尔的身边，他生怕眼前的少女会忽然脚下一软就摔倒了，因为这两天后者可没少摔跤，可算是把他吓坏了。
“艾尔，你慢点走。”
“不会再摔了！”
听到贝伦的话，艾尔也是有些懊恼，她回过头白了前者一眼，然后埋怨道：“这样不就又像以前一样了吗？”
“不是的不是的，我只是怕你摔了。”贝伦解释了一句。
“所以说，这不就和以前一样了吗！？别把我当小孩子啊！”艾尔对这一点十分烦恼，明明已经不会这样了，结果现在又变回去了！
明明说了那么多容易让人误会的话，结果还是把自己当做小孩子吗？！
贝伦眨了眨眼睛，然后微笑着伸手揉了揉艾尔的脑袋，他说道：“好啦好啦，赶紧走吧，今天就要离开了。”
感受到脑袋上的那只手，艾尔也是气的鼓起了腮帮子，但她在看到贝伦那张笑脸后，也是叹了口气，她抬手将那只手掌给拿了开。
“能不能不要把我当小孩了？”
贝伦闻言一怔，然后说道：“我没有把艾尔当小孩啊。”
“那你把我当什么？”艾尔盯着贝伦的眼睛，她神色很平静，眼瞳中有一种迫切的情绪，她似乎有着自己想要的答案。
“当什么？当然是青...”贝伦刚想要说出口“青梅竹马”，但看到艾尔的神色后他便是愣住了，于是，他沉默了一下，似在思索，少顷过后，他给出了答案。
“当然是家人了！”
得到这个回答的艾尔又是露出了无奈的神色，她看着眼前的白发男子，这个家伙给出的答案真是让她生不起来。
离开了医疗中心后，贝伦与艾尔便是来到了索西娅的酒馆里，而在酒馆里，银鸟冒险团的众人还有露米娅以及安特莉娜都在这里。
“再来一杯！”
熟悉的声音传入了贝伦与艾尔的耳畔，二人走进酒馆后便是发现一个有着金绿色长发的精灵美女正举着已经喝光了的酒杯。
“酒鬼！”
看到安特莉娜在喝酒，艾尔在一旁立刻吐槽了一句，以前安特莉娜就特别喜欢喝酒，所以艾尔很喜欢把安特莉娜叫做酒鬼。
听到这个声音，安特莉娜也是偏过头望来，看到少女后也是哈哈一笑，她道：“艾尔？呀，你出院啦！来来来，陪我喝两杯！”
“才不喝。”
“诶！？别嘛！一起喝两杯嘛！索西娅调的酒味道可好了！”安特莉娜又喊了一声，然后笑眯眯的接过了索西娅递来的酒杯。
艾尔看了安特莉娜一眼，然后坐到了一旁，她的伤才刚好，她可没有想要喝酒的打算，所以很自然的向索西娅要了一杯水，而后者也没有拒绝。
以前是艾尔追杀索西娅，不过现在似乎已经冰释前嫌了。
“我今天就要回教廷了。”艾尔喝了一口水，然后与安特莉娜这般说道。
对于安特莉娜，她和贝伦一样有着非常深的感情，虽然和贝伦不一样，但她从小也受了安特莉娜很多的照顾，儿时的快乐回忆，几乎都与安特莉娜脱不了关系，所以她对安特莉娜也有一种感情。
她一样是艾尔的家人，要与久别重逢的家人再次分别，这对她而言也是一件很失望难过的事情。
“我知道呀。”安特莉娜微笑着回应，然后看了一眼贝伦，她又说道：“贝伦没和你说吗？我们陪你回去。”
哈？
艾尔愣在了位置上，然后呆呆的看向了一旁的贝伦，她问道：“你怎么没和我说？”
“现在说也不完。”贝伦微微一笑，然后看向了银鸟的众人，他说道：“我们也已经来到西北很久了，也是时候离开了，而大家都没有去过教廷，所以想去看一看。”
教廷的总部位置坐落于弗洛伦蒂斯的北方区域，按行程的话，快点的话，从这里到那里大概也要花上一个月的时间。
银鸟冒险团的诸位也的确是对教廷有些兴趣，但是主要的原因还是因为贝伦，后者实在是放心不下艾尔。
因为“天灾”知道艾尔并没有死，虽然不知道对她们而言是有必要还是没必要，贝伦还是想要将艾尔安全的送回教廷，只要回到了那里，艾尔就安全了。
紧接着，贝伦又是微笑着说道：“当然了，我也对艾尔这些年待的地方很感兴趣，如果可以的话，还请带我去参观一下，可以吗？”
艾尔闻言也是呆了呆了，然后嘴角微微一勾，露出了一抹动人的笑容，她微微颔首，然后说道：“当然可以。”
一旁的露米娅则是一副闷闷不乐的看着二人其乐融融的样子，然后捏住鼻子，饮下了一整杯蓝色的酒，干咳了起来。
好，好呛！

------------------------------

第五百五十二章：只有我说，你才知道吗？

因为银鸟冒险团的空货车很多，路西给泽拉和艾尔分了一间，然后迦叶尔则是和加德烈等人一起，贝伦的商车跟在一旁。
在他们来到萨多马里的城门口后，贾吉尔便是跟众多将士前来送别，于他们而言，如果不是贝伦他们，这一场西北战事未必能赢的下来，甚至可能会是众多战区当中第一个战败的。
“剑圣大人走好！”
“谢谢你们的帮助！”
商车离去之际，贝伦还能听到后方传来的声音，一旁的安特莉娜的则是笑眯眯的看了身旁的男人一眼，然后露出了惆怅的表情。
“这个剑圣大人，肯定是叫你的，看来我也要退休了呢。”
贝伦看了她一眼，然后无奈的说道：“你这是在惆怅什么呢。”他倒是对自己被冠以「白发剑圣」的事情没有什么感觉。
一下子就将自己的名声地位提升到了和安特莉娜同样的地位，这让他有些不适应，甚至有些不舒服。
明明安特莉娜是自己的老师。
看到贝伦有些奇怪的表情，安特莉娜也是一副好奇宝宝的样子，她问道：“你在想什么呢？要不然，我猜猜？”
“算了吧，你还是别猜了。”
贝伦摇了摇头，每次让安特莉娜猜，她都猜的很准，为了防止她知道自己的心思，还是别让她猜比较好。
“对了！”
安特莉娜似乎想到了什么，她看着贝伦神秘兮兮的说道：“你最好去看看露米娅，她好像心情有点不好。”
“心情不好？为什么？”贝伦愣住了。
一旁的安特莉娜想了想，然后微笑着说道：“大概是这些日子你老和艾尔腻在一起的原因吧，你最好去陪陪她吧。”
“这样啊。”
贝伦这才恍然，他赶忙跳上了商车屋檐，然后从后方打开了大门走了进去，入眼便是在床头看着故事集的少女。
当他打开门的那一刻，少女便是将目光望向了这边，与那双蓝色的瞳孔对视一眼后就又将目光放在了书上。
看到少女的举动，贝伦也是有些尴尬，他干咳了一声，然后走进了屋内，他试探性的问道：“露米娅？你，你忙吗？”
显然是不忙的。
露米娅没有去看贝伦，目光一直落在书上，但看起来有些心不在焉，她平淡的道：“找我有事吗？”
这，这好像真是生气了！
贝伦咽了咽口水，然后说道：“其实也没有什么事，就是，就是想来找你聊聊天...之类的。”
“哦，那你还是去找艾尔聊天吧，我还要看书。”露米娅平淡的回应了一句，也不抬头看贝伦一眼。
看到露米娅似乎没有要和自己说话的意向，贝伦也是有些无奈，他走到了床边坐下，沉默了一会儿后才开口。
“那什么，露米娅，你是不是有些寂寞了？”
听到贝伦的话，露米娅没有立刻回复，她拿着书的手微微一颤，然后抬起头看向了贝伦，她说道：“才不会。”
尽管是这么一个回答，但贝伦还是说道：“抱歉，这些日子都没有好好陪你，但还请原谅我，因为艾尔她遇到了那样的事情...”
“我知道。”
露米娅回复了一句，正是因为她知道，所以才没有一直去打扰贝伦，而是让他和艾尔单独相处。
听到露米娅的话，贝伦也是抿了抿嘴，他很清楚，对于露米娅而言，他或许是她唯一的家人了，而自己还有很多。
于是，贝伦站起身来，然后来到了床头，伸出手抓住了露米娅的手腕，然后将她往自己这一拉，将错愕的少女拥入了怀中。
“抱歉，是我太笨了。”男孩轻声的呢喃落入少女的耳畔。
露米娅一脸错愕的趴在贝伦的怀中，在愣了一会儿之后，然后将耳朵贴在了贝伦的胸膛上，倾听着他的心跳。
“嗯。”
女孩没有为自己辩解什么，正如贝伦所言，她的确是寂寞了。
过了好一会儿后，贝伦松开了手，然后朝少女露出了笑容，他说道：“以后无论是饿了还是想聊天了，如果我没发现的话，请一定要告诉我，我是个笨蛋，你不说的话，我是不会知道的啊。”
“嗯。”
露米娅轻轻的应了一声，然后抬起头看向了贝伦，脸颊不知道为什么微微泛红，她轻声问道：“只有我说，你才知道吗？”
“当然了。”贝伦点了点头。
闻言，露米娅也是展颜一笑，然后双手勾住了贝伦的脖子往床上一拉，二人之间的距离一下子就缩短了无数倍。
“露，露米娅？”
看着近在眼前的清秀五官，贝伦也是睁大了眼睛，他不知道露米娅这是在玩哪一出，但是这距离，似乎有些不太妙啊？
露米娅看着眼前的人，微笑着说道：“这样的话，你明白吗？”
“什，什么意思？”贝伦咽了咽口水，然后脖子又是一沉，露米娅又将她和他的距离拉近了几分，他正用双手苦苦的支撑着床不让自己下去。
“别，别玩了，快到中午了，该做饭了！”贝伦顿时有些慌张的呼喊了一声，这个玩笑不能乱开啊！
“咳咳。”
这时候一旁的窗户传进了声音，露米娅与贝伦皆是将目光望了过去，入眼的是安特莉娜那似笑非笑的表情，两人立刻就僵直住了。
看着二人，安特莉娜笑眯眯的说道：“我说，现在才白天呢，是不是太急了？要不然等到晚上吧？”
“哇！”
两人瞬间就分了开来，露米娅满脸羞红的将脑袋埋进了被褥当中，她刚刚居然做出了这么羞人的举动，而且还让安特莉娜看到了！
为什么会有一种见家长的感觉？
毕竟，安特莉娜是贝伦的养母嘛。
贝伦连忙站起身来，然后干咳了一声，他看了将脑袋埋进被褥的少女，无奈的摇了摇头，这孩子到底都在想些什么啊？
不过这气氛的确尴尬的不行，贝伦站起身来，然后打开门跳上了商车上方，然后回到了安特莉娜的身边。
看到男孩回来，安特莉娜笑眯眯的说道：“想不到你们还挺主动的，不过也要注意下时间啊，就算是忍不住了，也要把窗帘拉上呀。”
“什么跟什么啊！”

------------------------------

第五百五十三章：依然在意的答案

在行驶回教廷的路上，贝伦等人也有半途休息，而他也看到了正微笑着聊天着的艾尔与迦叶尔，他的心也是微微一颤，即使是现在，他还是没法心境平和。
而这个时候，面向这边的艾尔也是注意到了贝伦的注视，她望向了这边，二人的目光在空中接触，她眨了眨眼睛，而贝伦则是收回了目光。
见到这一幕，艾尔也是一怔，而这个时候，一旁的迦叶尔忽然唤了她一声，于是又回过头去继续话题。
贝伦朝艾尔那个方向再次看了一眼，然后收回了目光，他站起身，然后回到了商车里去，他躺在床上，脑海中开始思索起了一些事情。
仔细想来，在救艾尔回去之后，直到她康复，贝伦都没有向她询问起流星雨幕降临的那天晚上的事情。
她到底是答应了，还是没答应？
在以为迦叶尔逝世的那段时间里，艾尔可以说是无比的伤心，那几天贝伦虽然在沉睡，但却从露米娅那里得知了艾尔的状况，她甚至伤心失意到吃不下一点东西。
很显然，艾尔是在意迦叶尔的。
在迦叶尔回归之后，同样非常明显的一点就是艾尔的心情好多了，这一点虽然不是不能理解啦，但是也可以更说明这一点。
答应了？
贝伦想到了这个可能性，他神色很平静，但目光却微微荡漾，如果真是这样的话，他也不能再闹什么他认为的“青梅竹马”脾气了。
要心平气和的，心平气和的去看待这件事，毕竟艾尔也有她的路要走，有她的人生要去过，不能因为他而有所束缚。
总的来说，只是心情有些复杂罢了。
没错，只是有些不适应。
在安慰了自己一番后，贝伦的心情也是好了不少，傍晚时分，他也能平静的去帮大家做晚餐了，因为露米娅带着小狼崽出去玩了，所以晚饭需要他来解决了。
不过，天上却突然下起了雨，于是加德烈等人就被叫出来帮忙搭建大帐篷了，毕竟饭还是要吃的嘛。
贝伦开始做饭，而中途，一道身影忽然从旁边钻了进来，这个人是艾尔，她双手负在身后，扎着长长的马尾辫，而且还出奇的没有穿神官服而是换上了一身简单的白色衣装，一副俏丽的少女姿态。
看到艾尔来到这里，贝伦也是一怔，片刻后他说道：“饭还没做好呢。”
“我是来帮忙的！”艾尔这般说道，然后挽起了自己的袖子，她走到了贝伦的身旁，然后先洗手。
听到艾尔的话，贝伦也是愣了愣，然后他微笑着摇了摇头说道：“不用帮忙啦，不是什么麻烦的事情。”
“好吧，其实我也是有点事啦！”艾尔嘿嘿一笑，然后拿过了一个食材，顺手拿过了一把菜刀，她看着案板上的食材，说道：“其实，我是想亲手做一份料理给迦叶尔的，算是一个小小的报答。”
单独做份料理给迦叶尔吗？
贝伦看了眼艾尔平静的表情，他轻声说道：“既然如此，你想做些什么呢？需要我的帮忙吗？我料理还是蛮在行的。”
“我知道呀，你是「厨神」嘛，这个我还是知道的。”艾尔微微一笑，然后说道：“老早就知道了。”
“原来你知道啊。”贝伦也是有些讶异，他还以为艾尔并不知道这件事呢，虽然他也没打算提，毕竟在他看来，其实也并不是什么大不了的事情。
艾尔轻轻的应了一声，然后说道：“我想做一份便当料理，但是我的厨艺大概连以前都不如了，所以你可以帮我吗？”
“当然可以。”
贝伦毫不犹豫的答应了，尽管艾尔是要做的便当是给迦叶尔的，但毕竟是救命之恩嘛，再则，他已经承诺过会尽一切来满足艾尔了。
“那么，立刻开始吧。”
在招呼了一声之后，贝伦便是提了某个料理主题，然后立刻开始了实践，下意识的就将大伙的伙食给放在了一旁，先手把手的开始教艾尔。
“怎么连切菜都且不好了，有够生疏了。”
贝伦看了一眼艾尔的切菜手法，然后站在少女的身后，张开双臂绕过她的身躯，然后抓住了她的双手，开始教她切菜。
看到那双握住了自己双手的手，艾尔也是不由得有些紧张，她微微低着头，似乎是在隐藏自己有些红扑扑的脸蛋。
紧接着，贝伦便是开始帮艾尔打下手，将一些比较好的食材拿了出来，如果是以前的话，就算是帮艾尔做这份料理，他也会腹黑一点，在食材里做些小手脚，但现在却不一样了。
迦叶尔可是救了艾尔的人，所以他再怎么样都不会再去敌视他了，既然是艾尔所希望的，那他只要帮忙做到就可以了。
制作这份料理也是花了不少的时间，但总算是做完了，毕竟有贝伦的帮忙，所以和“糟糕”是搭不上关系的，但也绝对算不上很好，但毕竟是艾尔亲手做的，所以再怎样难吃，大概迦叶尔也会硬着头皮吃下去的。
艾尔高兴的拿着便当，然后微笑着看向贝伦说道：“谢谢。”
“不客气。”
在贝伦应声之后，艾尔便是走出了帐篷，而贝伦则是看着少女的身影离开，他微笑着摇了摇头，其实并不需要想那么多吧，一直都是自己一个人在纠结，而纠结什么到现在他都只能理解为是自己拿青梅竹马的占有欲罢了。
“贝伦！饭好了吗？我饿了！”
外面传来了加德烈迫切的声音，听起来大概是饿坏了吧，而这也让贝伦忽然反应过来，大伙的饭菜还没有做呢！
“马，马上！”
在回应之后，贝伦立刻深吸一口气，然后全神贯注在菜刀之上，然后开始全力以赴，虽然质量并不是很上品，但也在加德烈的下一次叫唤前完成了料理。
“吃饭了！”
在贝伦的大喊声下，加德烈的欢呼声随后响起，然后跟着利奥等人跑了进来开始端菜，看他们迫切的样子也实在好笑。
刚走出帐篷，贝伦便是发现雨还在下，他看了一眼艾尔的帐篷所在的方向，然后收回了目光，他沉默了好一会儿，然后摇了摇头走向了商车。
果然还是好在意，还是想要当面向艾尔问一问。
那天晚上她的回复。

------------------------------

第五百五十四章：决心一问

众人早已离开了萨多马里，而在今日也路过了复坦蒂斯，但还有很长很长的一段距离才能到教廷。
在那间大帐篷中，艾尔正坐在位置上运转着自己体内的魔力，运转魔力可以帮助自己熟练那新生的魔力回路。
这时候，迦叶尔随着泽拉走了进来，二人手中还端着一个盘子，他笑眯眯的喊道：“艾尔，来吃吃这个，超好吃的！”
听到迦叶尔的声音，贝伦也是睁开了双眸，然后，她好奇的望向了迦叶尔和泽拉手上的那盘东西。
“那是什么？”
泽拉眨了眨眼睛，然后又拿出了一个长条食物咬了一口，她说道：“这是露米娅做的水果派，很好吃，从来没吃过的东西。”
“水果派？”
艾尔愣了愣，然后看向了迦叶尔递来的盘子，里面还有两个，她伸手拿了一个来，然后咬了一口，那黏糊糊却甜而不腻的酱汁溢了出来。
“好，好好吃！”
品尝到那股新鲜的不得了的水果派，艾尔也是发出了惊呼声，她没想到露米娅居然能做出这么特别还那么好吃的料理。
“是啊！”
迦叶尔也是一脸满足的吃着水果派，他虽然和贝伦如今关系不是很好，但和露米娅之间却没有芥蒂，二人倒是时常有交流一些话题。
紧接着，帐篷外又走进了一个白发男子，正是贝伦，他也正吃着水果派，而且手中还用袋子包了一个水果派，是准备带给露米娅吃的。
当看到帐篷内的三个人后，贝伦也是一怔，不过并没有太介意，他看了一眼艾尔正吃着的水果派，然后无奈的摇了摇头，这两个人的速度可真快。
“贝伦。”
看到贝伦进来了，艾尔也是一怔，然后打了声招呼，这也让泽拉与迦叶尔转过头望去，当后者看到贝伦后也是眸光一闪，不过并没有说什么。
贝伦点了下头，然后说道：“嗯，我还想着你会不会想吃，没想到他们两个比我快了一步呢，那我就自己吃了吧。”
“等等！”
艾尔站起身来，然后走了过来，她看向了贝伦手中的袋子，然后伸手将它拿了过来，她说道：“既然是给我的，那它就是我的了。”
“额，嗯。”
贝伦眨了眨眼睛，然后轻轻的应了一声，他看了一眼正在吃水果派，并没有将目光望向他的迦叶尔，然后收回了目光。
现在不是时候问那件事呢。
紧接着，贝伦便是说道：“那我先走了。”
“啊？哦...”艾尔愣了愣，然后看着贝伦转身离开，她还想着贝伦留下来一起聊聊天呢，但现在看来，他还是和迦叶尔不太对头呢。
迦叶尔望向了帐篷外，然后看向了艾尔，他说道：“艾尔，他有没有向你告白？”
“哈！？”
听到迦叶尔这忽然冒出来的话，艾尔也是吓了一跳，她身躯微微一僵，然后转过身来，连忙摇着脑袋。
“怎，怎么，怎么可能会啊！”
闻言，迦叶尔则是微微皱眉，他说道：“这家伙不会真把你当做青梅竹马吧？我还以为他会有点别的意思呢。”
“你你你，你再说什么啊！”
艾尔听到这番话也是面色涨红，然后快步走上前去，将迦叶尔拉了起来，直接往外面推去，她喊道：“你出去！”
“诶诶诶！？我，我错了！”
迦叶尔这才意识到了自己说错了话，但却无法反抗艾尔，于是就被推出了帐篷，一个人站在风雪当中，一脸迷茫，过了好一会儿后叹息着离开了。
话说回来，那个家伙真的只是把艾尔当成青梅竹马吗？
不会吧？
夜晚，贝伦和露米娅打了声招呼，然后便走出了商车，朝着艾尔的帐篷走了过去，他希望没有别的人在，那个问题已经不好开口了，要是还有人在的话...那还是算了吧！
来到了艾尔的帐篷门口，贝伦整了整嗓子，然后呼唤了一声：“艾尔？你睡了吗？”
“没有，你进来吧。”
听到了艾尔的话，贝伦这才走进了帐篷，入眼的是身穿睡裙的少女，看起来是打算休息了，他看了看四周，并没有发现其他人在，紧张的心情也是不由得松了下来。
看到四处张望的白发男子，艾尔也是好奇的问道：“贝伦，都已经这么晚了，找我有什么事情吗？”
“嗯...是有一点在意的事情。”贝伦挠了挠脸颊，有些尴尬，都不好和少女对视，于是目光有些飘忽不定。
艾尔有些疑惑，不过还是说道：“来这里坐吧。”
贝伦在应声之后便是坐到了椅子上，他张了张口，但又不好意思直接问出口，于是他问道：“那什么，魔力回路熟悉了吗？”
“这个啊，还没呢，还需要一段时间来熟悉。”艾尔摇了摇头，她握了握自己的左手，体内的魔力缓缓运转。
“嗯...”
贝伦点了下头，然后便不知道有什么话题了，一时间气氛有些尴尬，而这也令他十分纠结，都已经下定决心要问了，怎么都到艾尔面前了还犹豫啊？
“贝伦，你怎么了？是身体哪里不舒服吗？”
看到贝伦有些犹豫不决的样子，艾尔也是有些疑惑，还以为贝伦是身体哪里不舒服，下意识的便有些紧张了起来，要知道，那场大战可以说是，几乎是贝伦一人扭转的战局，做出那般战绩的他，一定也是竭尽全力了，就算留下了什么后遗症也不是不可能。
“啊？不，不是的。”贝伦连忙摇头。
艾尔一怔，然后问道：“那你是怎么了？”
见少女问起，贝伦那本来松懈了一些的心情再次提了起来，他咽了咽口水，然后深吸一口气，他说道：“其实，我是有一件事情想要问你。”
“什么事情？”艾尔心头疑惑。
“还记得那天的流星雨幕吗？”贝伦抿了抿唇，然后下定了决心，现在不能再犹豫不决了，于是，他抬起头看向了目光有些发颤的少女，然后缓缓开口。
“那天晚上...你是怎么回复的？”

------------------------------

第五百五十五章：少女的心意

帐篷内，此刻有些安静。
当贝伦开口的那一刻，他便是没有再低下头去回避了，而是直视着眼前的少女，他再三告诉自己只是单纯的想知道而已，并没有其他的想法，而此刻却有些紧张。
至于艾尔，此刻也是愣住了，过了好一会儿才恢复了过来，她抿了抿唇，片刻后她微微蹙眉，然后问道：“你都听到了？”
“嗯。”贝伦点了下头。
见状，艾尔则是看着眼前的白发男子，然后问道：“那你怎么会不知道？”
“我...”贝伦哑然，他当时只是听到了开头就离开了，因为当时他无法继续听下去了，但尽管如此，他也知道当时迦叶尔要说什么。
“我只是没听到你给他的答案而已。”贝伦这般说道。
闻言，艾尔心头微微一跳，然后接着问道：“那，那你为什么想要知道答案？明明和你，没什么关系吧？”
“是，是这样没错啦...”贝伦挠了挠头发，有些尴尬，紧接着，他干咳了一声，然后说道：“再，再怎么说，我也算是你的兄长吧？那，那如果是，是要和别人交往的话，起码也要让兄长我知道吧？”
听到贝伦又自称为兄长，艾尔就要发作，但却是抑制住了，她发现眼前的白发男子有些羞赧的神色，嘴角微微一勾。
“可是，我从来没把你当做兄长。”
“我...”贝伦闻言立刻就更泄气的皮球似的，整个人都意志消沉了下去，但紧接着又是抬起头来，他十分认真的说道：“那，那青梅竹马总有资格了吧？”
“没有，青梅竹马不过是从小到大的玩伴罢了。”艾尔摇了摇头，但又是盯着那蓝色的瞳孔，她说道：“只有和我关系十分亲密的人，才有资格过问这件事。”
关系十分亲密的人？
贝伦咽了咽口水，然后张了张口，但又合上，他的脸颊有些泛红，然后别开了脑袋不去看少女，不过还是开口了。
“我，我应该算吧？”
听到贝伦的话，艾尔则是微笑着说道：“你觉得呢？”
贝伦低着头抿着唇坐在那里，关于这个问题的答案，他一直以来其实都非常清楚，自己绝对是和艾尔关系极为亲密的人，尽管这是他的个人认为，但让他拥有着把这名少女当做家人的感情，如果这样都不算的话...
“我是，我是艾尔最亲密的人！”
听到贝伦忽然喊出的话，艾尔也是睁大了双眸，她倒是没想到贝伦的语气会这么坚定，还以为会弱弱的呢。
“啊，这样啊。”艾尔将目光移开。
贝伦又是将目光望向了眼前的少女，看到后者这模糊不定的态度，他莫名的有些怒气，于是他反问道：“难道不是吗？”
“诶？”
艾尔没想到贝伦居然还会反问她一句，那傲娇的心态上来，令她不想承认，于是张开就想要否定，但她却对上了那双目光坚定无波的蓝色眸子。
“我...”
看到艾尔犹豫的样子，贝伦的心仿佛被扎了一下，他咬了咬牙，果然都是自己想太多了，是自己奢求太多了吗？
怒气化作了伤感，贝伦一直以来心底坚信的事实被打破了，这让他很难过，但之前他就已经下定了决心，绝对不会再让艾尔生气了，所以一气之下一走了之的事情不会再有了。
“如果，如果只是那个人在我之前的话，我也可以接受。”
最终，贝伦说出了这番话，他很不甘心，但如果就连这个高度都够不着的话，他想，自己大概会失望透顶吧？虽然已经够失望的了。
听到贝伦的话，艾尔也是一怔，她好奇的问道：“那个人？你是指迦叶尔吗？”
“啧。”
贝伦别过头去咂嘴一声，他实在不想承认那个家伙在艾尔心里的地位比自己还要靠前，不过，既然那个家伙肯舍命断后，这一点也不是不可能吧。
看到贝伦这个样子，艾尔也是心头一跳，前者现在给她的感觉，就像是，小孩子在赌气似的，真是从未见过的表情啊。
“你，是在赌气吗？”
“没有。”
这冷不丁的回应让艾尔更加确定了这一点，她的眸子变得明亮，嘴角再次展露出了笑意，她说道：“你现在的样子，我还从来没有见过呢。”
“哈？”
贝伦张了张嘴，然后咬了一口下唇，他深吸一口气，然后说道：“这些怎么样都好，我只是想知道那天晚上你给他的答复。”
“虽然我也差不多知道了。”贝伦又是自顾自的嘟囔了一声，他整个人又是颓靡了下来，意志消沉。
看到贝伦的样子，艾尔则是笑眯眯的问道：“我猜猜，你肯定当时没听完就走了，那么现在我先问问你，你觉得，那天晚上他都说了些什么呢？”
“还能说些什么呢？”贝伦撇了撇嘴，然后看了一眼艾尔，低着头说道：“可不就是，就是告白嘛。”
果然如此啊。
艾尔嘴角笑意更浓，她看着眼前的白发男子，眸子里充满着温柔之色，她说道：“那天晚上啊，附近可是有好多人告白了呢，而且呀，好像很多人都成功了。”
直说就好了，为什么还要说这些话？
贝伦的心都沉了下去，他都再三告诫自己不要再纠结这种事情了，就算艾尔与迦叶尔交往了，其实也不关他什么事，自己只是作为一个兄长或者是青梅竹马一样的角色罢了。
可就在贝伦有些按捺不住想要离开的心情时，一旁又传来了艾尔的声音，只听见她说道：“那天晚上，迦叶尔可没有向我告白，只是说明了自己的心情而已，他没有让我给他回复。”
听到艾尔的话，贝伦也是猛地抬起头看向了少女，他看着少女嘴角的笑意，愣了一会儿，然后不确定问道：“真的吗？”
艾尔微笑着，神色温柔，她说道：“真的哦，所以啊，你不用那么担心。”
“这，这样啊...”贝伦的眸子再次明亮了起来，他心里的大石也是不见了，但下一刻他脸色忽然涨红，连忙说道：“我，我才没有担心！”
“我知道，我知道。”艾尔笑眯眯的回应着，然后看着眼前的白发男子，她的眸子里仿佛有秋波荡漾，她带着笑意说道：“其实啊，就算迦叶尔真的告白了，我也不会答应的。”
“为什么？”
艾尔笑而不语，只是站起身来回到了自己的床边，她没有回答贝伦的话，而是笑眯眯的说道：“秘密。”
“诶？”
“我要睡觉了，快回去吧！”
虽然不明白艾尔最后的话中意思，但贝伦的心情却是豁然开朗，在被艾尔赶出帐篷后，便是迈开脚步走向了商车，就连他自己都没有发现，步伐轻快又惬意。
帐篷内，艾尔望着将灯光熄灭，然后缓缓闭合上了双眸，她想就这样带着那喜悦的心情睡过去，今晚一定能做个好梦呢。
到底是因为什么呢？其实啊，很简单呢。
因为，她有喜欢的人了。
（第六卷终）

------------------------------

第五百五十六章：安逸的一行人

经过了将近一个月的时间，贝伦等人也已经离开了西北区域的范围，他们朝着北方的教廷总部的方向而去。
而在这段时间里，世界各地比起之前的那段时间要平静许多，无论是魔王军还是联军一方，都在积蓄力量，他们接下来将会打一场无法想象的大战！
于是，世界三大帝国以及无数其他的国家在某一天展开了一次会议，而那次会议的内容正是针对与魔王军的战争，而做出的有关于计划。
但比起那边的琐事，在西北往正北方向上，则有一行人不受世事纷扰，正愉快的进行着这一段不长不短的旅行。
而这段时间里，贝伦的心情莫名的愉悦，而这份心情的来源，正是那天晚上，他与艾尔的那番对话。
虽然不知道艾尔最后的那句话后究竟暗藏着什么，但毋庸置疑的一点是，她并没有接受迦叶尔的告白！
仅仅是因为这件事情，就足以让贝伦心情愉悦了，尽管他并不明白自己这个心情后面所隐藏的事情。
此刻，贝伦正坐在商车前端，他心情惬意的将脑袋靠在自己叠在一起的双掌上，身体自然而然的向后靠着，还将一条腿搭在另一条腿上，闭着双眸，一副慵懒的样子。
“贝伦！前面的森林里会有很多猛兽！要绕道吗？”
这时候利奥等人传来的声音令贝伦睁开了双眸，他思索了一番，然后回应了一声：“我们绕道吧！”
还是不要去打扰在这生活着的动物了吧。
听到了贝伦的话，众人也没有拒绝，只不过是多走上一段的路而已，于是乎，路西便是挑了一个比较平稳的大道路线。
虽说已经离开了西北区域，但这天还是下着雪，因为现在已经步入冬季了，这不禁让人感慨时间过得可真快。
在商车上忽然跳下了一名少女落在了贝伦的身旁，正是露米娅，她摇晃着修长的双腿，然后看向了一旁的男子，犹豫一会儿后，缓缓开口。
“贝伦，教廷总部离艾洛兰亚不远，要不要去看看拉缇尔她们呢？”
听到露米娅的话，贝伦也是愣住了，他眼睫毛微微一颤，然后看向了一旁少女，他轻笑着说道：“还是不去了吧。”
“为什么？贝伦先生不是一直很思念她们吗？”露米娅疑惑着望向了贝伦，她很清楚，后者这一年的时间里是有多么想念大家。
明明一直渴望着与她们相见，但为什么不愿意去见她们呢？
贝伦张了张口，然后又合上，他抬起头望向了天空，能看到许多鸟禽飞过，他神色平静的说道：“如果再相见的话，我怕我不再有那个勇气离开她们了。”
这是他最担心的事情，因为他一直以来都有着仿佛随时都可能倒地不起的预感，这是明知自己身体状况的原因，无法不去想自己的身体究竟到了怎样的地步。
听到贝伦的话，露米娅也是微微蹙眉，她知道前者所剩下的时间已经不多了，但因为这种事情而不能去做自己一直想要做的事，这未免也太残忍了吧！
“那到时候，就由我去见她们吧。”
最后，露米娅说出了这番话，既然贝伦无法让自己去与她们相见，那么，那份名为“思念”的心意就由她来传递好了。
“诶？”
听到这句话的贝伦也是呆住了，过了片刻后他回过神来，但却也找不出不让露米娅去的理由，仔细想想的话，或许这样也不错呢？
他也想知道大家现在的状况。
拉缇丝和伊莉雅去上学了吗？莱雅回家了吗？
他想知道的事情太多太多了，多到他自己都忍耐不了自己想要去一睹全部的心情，于是，他深吸了一口气。
“不，还是我去吧，只要能不被她们发现就行了。”
露米娅闻言后露出了微笑，她应声道：“好，那到时候，我和你一起去吧，你在暗处看着，我去见拉缇尔她们！”
虽然露米娅和拉缇尔她们并没有相处很长的时间，但她却也知道那些女孩都是值得成为朋友的人，是她绝对不会排斥的那些人。
“嗯。”
很快就到了夜晚，贝伦在用完餐之后便是帮忙搭建起了火堆取暖，虽然他并不是很在意这点温度，但还是暖和一点比较舒服，他就坐在一旁的木桩上取暖。
“贝伦。”
听到有人呼唤，贝伦也是转过头望去，一位穿着神官服的美少女正缓缓走来，这个少女正是艾尔。
“艾尔，怎么了？还饿吗？我是做的有些少了，加德烈他们还喊着不够吃呢。”
“我才不会吃那么多呢！”艾尔不满的鼓起了两腮，看起来可爱极了，她抗议的朝贝伦翻了个白眼。
贝伦眨了眨眼睛，然后好奇的问道：“那是有什么事吗？”
“没事情就不能找你了吗？只是想聊聊天而已。”艾尔撇了撇嘴，然后坐在了一旁的木桩上，她看着那熊熊燃烧的火堆，然后伸出了双手，想要收取一点温暖。
紧接着，贝伦想起了一件事，他问道：“话说回来，吉尔特叛变的事情，你们教廷高层应该已经知道了吧？”
已经时隔将近两个月的时间了，想来教廷也已经知道了吉尔特叛变的这件事，想来吉尔特并不知道艾尔还活着这件事，而有着诸多官员作证，吉尔特就算回到了教廷也无法将事实给隐瞒起来。
艾尔轻轻的应了一声，然后说道：“一切还要我回到教廷才能知晓情况，但吉尔特叛变的事实，教廷肯定早已知道了。”
除此之外，令艾尔担心的是，除了吉尔特之外，教廷里是否还有着其他的内奸在，再则便是圣女与教皇的安危，她知道那两位大人的魔力属性是什么，如果将他二人分开的话，实在太过危险了。
既然“天灾”已经现身了，那么接下来她们定然还会有着大举动，而且她还知道在“天灾”的手中还有着战争型禁制“天使的法则”，那大概就是“天灾”的最终杀器了。
如果禁制解除，教廷能挡得住吗？那种传说级的东西。

------------------------------

第五百五十七章：所以说，这只是推理吧！

经过了一个多月的时间，一行人来到了北方区域，距离到达教廷总部也就是这几天的时间了，也正因如此，银鸟冒险团的众人皆是有些兴奋，对于冒险者而言，教廷总部这种至高神圣的地方是无法接触的，而如今因为艾尔的缘故便有了这个机会。
于他们而言，教廷总部是充斥着无比圣洁气息的地方，因为那是一座屹立在弗洛伦蒂斯北方数百年的殿堂。
它存在的历史，在这个时代甚至比三大帝国还要悠久，那是这个时代这位权威的重要组织机构。
在西北方的一处麦田圆中，那条中央大道上，一行商团正行驶而过，这一行人正是从西北方一路而来的贝伦等人。
在银鸟冒险团的一截商车上，艾尔里面穿着蓝白相间的神官服，外面还披着一件白色的大衣，她正坐在前端，双腿放置在商车外浮空，她手中正捧着一杯热乎乎的茶，口中呼出的热气十分清晰。
刚从萨多马里离开，却依旧是漫天大雪，虽然温度并没有那么高，但今年的雪季比起萨多马里凄美之雪要显得潇洒许多。
这时候，一辆商车行驶了上来与艾尔所在的商车持平，而在商车正坐着一个胖子和青年，他们正一脸兴奋，眼中还有着期待之色。
“艾尔！什么时候能到教廷啊？”
“我们真的能进去吗？”
因为距离教廷已经不远了，所以才会有这样的期待，正因为他们想要见识更多的风景，所以才会成为冒险者，对于那座无比神圣伟大的殿堂，就算是身怀罪孽也不乏有想要一睹它风采的人。
看到二人如此期待的目光，艾尔也是神色莞尔，她应声道：“当然可以了，只不过到时候要跟着我才行，在教廷里可不能乱跑。”
“当然了！”
两人齐齐回应。
之后，艾尔将喝完还留有余温的茶杯放在了一旁，她的目光遥望远方，即将要回到教廷了，她的心中也是有着一种欢喜的情绪。
因为教廷对她而言，那是她的第二个家。
至于第一个家，早已经不在了。
“嘿，艾尔！”
耳边忽然传来了俏皮的声音，艾尔回过头去，看到黑短发少女跳落到了她的身边坐下，同样将双腿放置在商车外，然后轻轻的摇晃着，看起来心情惬意极了。
“露米娅，有什么事吗？”艾尔好奇的望向了一旁的短发少女，然后目光落在了后者怀中的那只小狼崽，她隐约觉得，这只小狼崽的体型似乎比之前大了一些。
少女清秀的面庞上正带着惬意的笑容，左手托着正熟睡的小狼崽，右手轻柔的抚摸着那柔软的灰白色毛发。
“就是想问问你回到教廷后有没有空呀？我们一起去一趟艾洛兰亚吧？我想去看望一下拉缇尔她们。”
听到少女的话，艾尔也是一怔，她这才想起来，教廷的地理位置是北方区域的南方边境，正是艾洛兰亚的上方，相距并不远，大概两三天的行程就能够到达了。
“这事，贝伦知道吗？”艾尔这般问道，她很清楚贝伦与拉缇尔她们之间的感情，即使是过了一年的时间也无法分割的羁绊。
露米娅眨了眨眸子，然后叹息着说道：“虽然答应一起去了，但是他并不打算在她们面前露面，他担心露面的话，就无法再忍心离开了。
“他就是那么一个人呢。”
艾尔很清楚贝伦是怎样的一个人，尽管这些年性子变得开朗了许多，但是扎根在心底的那份温柔却从来没有变过，只是从以前的不太明显罢了。
“那么，到时候我也一起去吧，我也很在意她们的现在过的怎么样了。”艾尔这般说道，她与大家之间的联系是由贝伦来缔结而成的。
而她对伊莉雅的近况更为在意，对于那孩子的一些事情，她也已经知道了不少，现在大概是在弗洛扎尔诺学园里学习并生活着吧？
在那里，大概是没什么问题的吧。
这时候，露米娅忽然想到了什么，她问道：“啊，对了艾尔，教廷里的人，会不会介意我以前的...身份？”
对于露米娅曾经身为杀手这件事，艾尔也已经从贝伦那里得知了，不过她并不是很在意这件事，毕竟就连身为巫女的索西娅她都已经不再身怀芥蒂了
不如说，艾尔对巫女这个种族本身已经没有了曾经的厌恶感，之所以如此的原因她并不清楚，大概是自己的心灵已经能看到更多的事物了吧。
再则，露米娅身为杀手的那段过去，可以说是黑暗到了让艾尔都感到心痛的程度了，对于这个现在随时都能展露开心笑颜的女孩，艾尔根本不可能会怀有任何抗拒的情绪。
当然了，在和贝伦亲密接触的时候除外！
只有这一点，是绝对抗拒的！
回归正题。
艾尔思索一番，然后说道：“虽然我觉得那些家伙可能会介意，但他们并不知道你的事情，所以也不用太在意啦。”
在艾尔看来，如果是贝伦面对露米娅的问题，他或许会说出“现在的你，可以昂首挺胸的去面对自己的过去了”之类的漂亮话。
“嗯，我明白了。”露米娅笑嘻嘻的回应道。
“对了艾尔，其实我还有一件事。”露米娅忽然将目光望向了一旁的艾尔，她的神色变得十分严肃。
“怎，怎么了？”
艾尔在看露米娅忽然转变的神色后，她也是心头一跳，有些紧张了起来，怎么忽然就变得严肃了呢？
露米娅深吸一口气，然后沉声问道：“你们是不是在交往？”
“哈？”艾尔睁大了眼睛，一脸迷茫的望着眼前的少女，然后反问道：“你是在说什么？交往？和谁？”
“贝伦啊！那天晚上他回来之后，心情就变得超级好！”说到这里，露米娅便是嘴巴一扁，可怜兮兮的低下了脑袋。
如果真是这样的话，这对她而言无疑是一个打击。
“哪有啊！”艾尔噗嗤一笑，然后伸手捏了捏露米娅的脸颊，然后微笑着说道：“你在想什么呢？那天只是聊了点其他事情而已。”
“这样啊...”露米娅望着艾尔，后者给她的感觉并不像是在隐瞒她，于是她也是松了口气，然后疑惑着看着少女。
“那你不去告白吗？”
“什，什么！？”艾尔瞬间被自己的口水呛到了。
露米娅眨了眨眸子，然后带着浓浓的醋味，她自语道：“根据我的推理，贝伦最想结婚的对象就是艾尔你啊。”
不不不，所以说，这只是你的推理吧！

------------------------------

第五百五十八章：希斯兰特，教廷

希斯兰特。
这便是北方最宏伟的城市之名，也正是教廷屹立的所在地，而历经一个多月的时间，贝伦等人也终于来到了这座城市。
“这里就是希斯兰特啊？”
第一次来到希斯兰特的众人皆是睁大了眼睛，这里繁华的程度比帝都艾洛兰亚也分毫不差，甚至可能要更繁荣几分。
大概这都是因为教廷的缘故吧，那是一座比帝国的历史还要悠久的神圣殿堂啊，能让这里如此富饶也并不是什么太过令人意外的事情。
商车来到了希斯兰特，许多人都是跳下了商车走在大街上，而加德烈的目光一下子就锁定了远方那高耸入云的巨塔。
“那个塔是？”
听到有人发出疑问，在那人身边的迦叶尔也是微笑着说道：“那是教廷的天之象理塔，有着能改变这一方天气的能力，似乎还印刻着某种巨大的魔法阵，不过这一点我就不太清楚了，就连当初那位冰雪巫女袭击这里，它都没有启动什么魔法阵。”
众人闻言皆是将目光望向了远方那座巨大的“天之象理塔”，教廷的影子尚未看到，但屹立在其中的塔却是极具吸引力。
“回来了。”
望着那座“天之象理塔”，艾尔也是发出了感慨，尽管这一回只出去了四个月不到的时间，但却感觉过了一两年那般之久。
在商车上，贝伦的目光也是遥望那座高塔，他也是第一次来希斯兰特，虽然曾经有想过来看看教廷总部是什么样子，但因为那个女孩的缘故，所以别说是教廷总部了，就连一般的教堂他都有意的避开。
“教廷么。”
贝伦望着那座巨大的高塔，那里就是教廷的所在方向，虽然对于这个屹立数百年未曾有过败亡消息的殿堂，他一直有着好奇心，但却并没有任何的敬畏之心。
因为与教廷之间的交集，一开始只是艾尔，而后来则是有了迦叶尔他们，但也仅限于此，教廷于他而言是一个无比庞大且神秘的组织。
今日，便看看这个庞然大物吧。
来到希斯兰特后就由艾尔带路了，他们经过了好几条街，然后来到了希斯兰特的南边方位，众人来到了教廷的大门之前，那座足有二十米高的大门给人一种巨大的压迫感，上面有着无数种金纹的修饰，美丽而又极具神圣之感。
在那扇大门前则有着四位身穿金甲的战士屹立在那，一动不动就如雕像一般，甚至有一种令人无法靠近的威势。
加德烈不禁自语道：“那四个人，好像很厉害的样子。”
众人皆是暗自点头，大概这四个人就不是他们所能够抗衡的强者了，果然教廷里也是卧虎藏龙。
紧接着，艾尔便是走上前去，似乎拿出了什么，向那四人中的其中一人展示之后又说了些什么，然后大门便是打开了。
众人在经过大门的时候，他们发现那四人并没有去看他们，似乎根本不在意，这倒是有些稀奇，难道真是雕像吗？
在进入大门之后，艾尔也是知道先前众人的疑惑，于是她解释道：“那四个人虽然担任着门卫的工作，但他们却十分强大，比起我们武裁者也丝毫不弱。”
的确，众人对外面的那四个人还是有些在意，在听到艾尔的话后，众人又是想起了什么，他们将目光望向了站在一旁的神官少女身上。
一旁的路西也是微笑着说道：“难以想象，艾尔这样的少女居然会是教廷的武裁者，现在仔细想想，还真是可怕呢。”
听到这句话的艾尔则是身子微微一颤，她转过头来望向了路西，然后脸上露出有些羞赧的笑容，她伸出食指挠了挠脸颊。
“那什么...我已经二十三岁了，少女什么的，真不敢当。”
什么！？
当听到这句话后，众人皆是睁大了眼睛望向了少女，对，就是少女，明明看起来和露米娅差不多，那居然已经二十三岁了吗？
看到大家如此震惊，贝伦则是疑惑着说道：“我之前不就说了吗？我和艾尔是青梅竹马呀，你们以为呢？”
“不不不，没人说青梅竹马一定是同龄啊！”加德烈叫唤了一声，他也是难以想象艾尔居然已经二十三岁了。
贝伦抓了抓头发，然后眨了眨眼睛，好像是这么个意思来着，他尴尬一笑，他也没想到众人会把艾尔想的那么年轻，虽然二十三也很年轻啦。
就连露米娅此刻也正望着艾尔，她一直以为后者和她年龄相仿，但没想到居然比自己要大上一些，当下似是在想些什么，用手捏了捏自己的脸蛋。
“艾尔，好厉害。”
听到了露米娅的呢喃声，艾尔也是有些无奈的看向了少女，她说道：“难道说，就连露米娅你也...”
“其实没有什么关系啦！看起来年轻挺好的嘛！我要是到了过了二十岁，大概看起来都不像是女孩子了。”
这么说着的露米娅也是抬手揉捏着自己的短发，她想着，最近自己是不是变得越来越像男孩子了呢？
众人闻言皆是咧了咧嘴，这个女孩到底把二十岁想的有多么可怕？
艾尔闻言则是噗嗤一笑，她说道：“露米娅可漂亮了，才不会像你说的那样呢，不要想的那么悲观嘛。”
就连贝伦也是被露米娅的话给逗乐了，他微笑着伸手揉了揉女孩的脑袋，他也是说道：“露米娅这么漂亮，就算三十岁了也不会有什么变化的。”
“骗人，三十岁怎么可能没变化嘛！”露米娅哼了一声。
众人哈哈大笑了起来，过了一会儿，他们便是被眼前的那座巨大的黄金宫殿给吸引了注意力，四周来往的人皆是穿着神官服，他们穿着的衣着在这里倒是显得有些显眼了。
来往的神官皆是好奇的打量着一行人，有些离的近的则是向艾尔微微颔首以示礼数，身为武裁者的艾尔在这里可是很有名望的。
“那么，你们就这附近逛逛吧，不要离的太远了，我要进去禀告一些事情。”艾尔思索了一番，然后与安特莉娜说道：“要一起和我进去吗？”
安特莉娜摇了摇头，然后微笑着说道：“我就到处逛逛吧。”
于是，艾尔又看向了贝伦，她说道：“能拜托你和我一起去吗？有些事情你来作证的话，我会轻松很多。”
贝伦毫不犹豫的答应道：“当然可以。”

------------------------------

第五百五十九章：教廷

那座泛着光华的金殿里，神官少女艾尔正走在前头，贝伦跟在她的身后，他张望着四周的同时，也有不少人将目光望向了他。
那个跟在「雷帝之眼」身后的白发男子是什么人？
甚至有许多修女也正望着贝伦，如果换做是以前的话，大概没有这样的吸引力，但白发下的他又有了与以往不同的气质的他，反而很容易吸引人的注意力。
“好，好帅。”
在经过贝伦与艾尔身边的时候，有一名修女眸子在看到前者时，眸子微微放大，然后下意识的发出了这样的感叹。
听到这句话的艾尔也是微微蹙眉，然后偏过头看了一眼自己侧后方正有些羞赧的挠着脸颊的白发男子。
“是不是很开心？”
“开，开心什么？”
“哼。”
艾尔哼了一声，然后回过头来继续朝着前方走去。果然还是以前的贝伦比较好，起码关注他的人并不会那么多，而现在，似乎这一点正在逐渐转变。
紧接着，在教廷的中央大厅里，艾尔遇到了一位意料之外的人，而这个人也令贝伦十分惊奇，因为他也只是有所耳闻，但未曾见过。
在艾尔的面前，是一位身穿金丝缕做装饰的白色长袍女子，很年轻，大概也只有二十来岁，而那绝美的容颜甚至一瞬间能让人心神恍惚，那双眸子可谓是比清水还要澄澈，挺翘鼻梁下还有一张樱桃似的小嘴，令人忍不住想要一亲芳泽，体态修长，比艾尔还要高上一点。
“圣女大人。”
艾尔向眼前的美丽女子微微弯腰行礼，然后道出了令一旁的贝伦感到震惊的称呼，原来眼前的这个女孩就是教廷圣女！？
“艾尔，你回来了，你的伤已经好了吗？”
对于艾尔，圣女却是以她的名字来称呼，这一刻的笑容与柔和的声音足以令人感到无与伦比的亲和力。
“嗯，已经几乎痊愈了。”艾尔微微颔首这般说道。
圣女也是欣慰一笑，然后目光落在了一旁正注视着自己的白发男子，她好奇的问道：“这位是艾尔你的朋友吗？”
“嗯。”艾尔点了下头，然后拉了拉贝伦的衣袖，示意后者做出表示。
贝伦也是会意，然后看着眼前这位教廷的圣女，他自我介绍道：“圣女大人，我是平民，贝伦·格列安。”说着便是微微弯腰行礼。
对于远比贵族甚至说比大公爵还要尊贵的教廷圣女，贝伦也是不例外的行礼了，要知道，圣女与教皇可是处于同一地位的尊贵人物。
当听到贝伦的自我介绍，在圣女身后的那几个神官与修女皆是好奇的打量起了这个白发男子，还以为身为「雷帝之眼」的朋友，身份起码不会太过普通才是，没想到居然只是普通的平民？
“你好。”
圣女微微颔首，即使是平民，她也同样以礼相待面带微笑，紧接着，她看向了一旁的艾尔，然后说道：“正好，我也是要去会议上，同行吧？”
“好的，圣女大人。”艾尔应了一声，然后拉着贝伦的衣袖，她说道：“我想带他一起进去，因为有些事情需要他来说明。”
圣女闻言后有些好奇的看了贝伦一眼，然后点了下头，紧接着便是转身走向了会议室所在，艾尔与贝伦跟在后方。
在会议室大门前，那几名神官与修女皆是停下了脚步站在门口，他们并没有资格与必要进入会议室当中。
大门打开，贝伦便是跟着二人走进了会议室当中，入眼的便是一张巨大的圆桌，而此刻正有许多身穿不同神官服的人坐在位置上，而当他们三人进入的那一刻，众人皆是起身向圣女弯腰行礼。
在圣女颔首之后，众人又重新坐下，然后他们将目光扫过艾尔，最后定格在了并非教廷中人的贝伦，目光中带着疑惑与好奇。
圆桌的唯一首席位这是由圣女坐下，而这也让贝伦有些好奇，看来教廷的教皇并没有参与这次的会议。
艾尔坐在了一个席位上，然后发现并没有多余的席位给贝伦了，于是便望向了一旁倒茶的修女。
“麻烦再拿一个椅子，我的朋友也需要一个座位。”
“等等！”
在艾尔说完这句话时，一旁又传出了突兀的声音，少女蹙眉望去，一个留有胡渣的中年神官正坐在位置上望着这边，双手搭在一起，下巴搁置在手背上，只听见他又开口。
“在让这个人坐下之前，我想知道这个人的身份，所以，请你自我介绍一下吧。”
所有人的目光都是在此刻汇聚到了贝伦的身上，的确，与圣女还有「雷帝之眼」同行进入会议室的这个白发男子的身份，他们也十分在意，如果是普通的角色，应当是没有资格进入到这里，更没有资格拥有座位。
贝伦看向了中年神官，平静的说道：“我不是贵族阶级，也并非什么组织人员，只是一个普通的流浪商人，平民而已。”
平民？
令所有人都感到意外的答案，也因此，中年神官更是皱眉不已，他沉声道：“为什么一个平民可以进入会议室？”
圣女没有开口，而是将目光望向了艾尔，而后者也是在此刻开口说道：“因为他是西北战区胜利的关键，他这里有着很多的情报。”
“胜利的关键？哈哈，一个平民都做些什么？”中年神官的眼中有着戏谑之意，在他听来，这是极为荒唐的事情。
就在艾尔皱着眉想要将贝伦的身份脱口而出的时候，在圆桌的后方走出了一道光影，全身被光辉覆盖，看不清这个人的身影，神圣又神秘，而他在在这个时候开口了。
“因为，这个男人就是西北战区突然崛起的「白发剑圣」。”
贝伦也在此刻将目光望向了那道被光辉覆盖的神秘人，深蓝色的瞳孔泛着淡淡的光华，颇有神秘之感的半神之眼仿佛能够将后者隐藏的身形给看破。
不过，这个被光辉覆盖的神秘人却没有丝毫的退避，面孔上那双眸子里也是迸发出了一缕光辉，那是一双印刻着十字架的双眸，圣洁无比。

------------------------------

第五百六十章：超乎意料的另一消息

看到对方眼中的十字架纹路，贝伦忽然想起了那个眼中印刻着五芒星的神秘人，对方必然也是踏足半神领域的存在，而眼前的这个男人难道也是吗？
“贝伦，这是教廷的守护者。”
耳边传来了艾尔的声音，贝伦也是心中一愣，他还是第一次听说教廷还有着守护者这么一个存在。
「白发剑圣」？
听到这个称谓，所有人都是愣了一下，然后在将目光投向了白发男子后，他们被那雪白的发色给吸引了，他们缓缓睁大了眼睛。
在西北战区的战事中，所有人都知道了「白发剑圣」的事情，除却战胜冰雪之哀这一战绩之外，还有着斩杀二十九尊魔族战将这令人简直颠覆观念的事实，再加上后来传出的复坦蒂斯的事情，居然还斩杀了两尊魔族战将，总和，这位新诞生的剑圣强者一共斩杀了三十一尊魔族战将！
“「白发剑圣」？”
就连那位中年神官也是愣住了，既然是守护者开的口，他便没有质疑这一点了，而是对这个事实感到惊奇。
“去给剑圣大人准备座位吧。”
在神秘的守护者开口后，一位神官便是拿了一个椅子放在了艾尔的身边，而贝伦也是很自然的坐了下来。
在所有人都就坐之后，守护者并没有让人给他准备座位，而是退到了圣女的身后，就如一尊散发着光辉的雕像屹立在那，不言不语。
比起一开始会议的内容，贝伦更多的是将目光放在那尊守护者和圣女的身上，除了守护者对他的视线并没有理会之外，圣女殿下倒是感受到了他的目光，与之相视然后轻盈一笑。
大概，这就是天使吧？
不知道为什么，这位圣女殿下给贝伦的感觉就如一朵水中青莲一般，不染尘埃出尘无比，就如从天降临的天使一般，美丽而又圣洁。
当提到吉尔特的时候，贝伦也是转回了注意力，首先开口的是艾尔，她将自己与迦叶尔还有泽拉遭遇吉尔特的背叛的事情给一五一十的讲了清楚。
从遇到冰雪之哀后，又是“天灾”的出现，然后明白了吉尔特叛变的事实，说到这里，艾尔便是忍不住捏紧了拳头。
那个混蛋...
在艾尔有些咬牙切齿的时候，圆桌会议的众人皆是眸光一凝，其中一位老者开口说道：“在你回来之前，我们就已经把和吉尔特关系比较近的人给抓了起来，不过还有一些关系网尚且没有弄清楚。”
紧接着，便是由艾尔拜托贝伦将自己与冰雪巫女交战的过程讲解了一下，现在“天灾”可以说是教廷的头号敌人了，因为那个组织里有着好几位令教廷不得不重视的超级强者。
想起自己与冰雪巫女交战的过程，贝伦的眼中也是若有若无的涌现出杀意，因为在战场上有魔王军的阻拦，所以最终让那个女人跑掉了，这让他很不甘心。
贝伦从来没有这么想杀一个人，冰雪巫女是第一个。
尽管艾尔说了要自己亲手报仇，但如果真让贝伦遇到了那个女人，他怕自己忍不住会想要杀了她。
那可是差点让他失去青梅竹马的罪魁祸首啊！
在贝伦说完自己与冰雪巫女交手的全过程之后，教廷的众人皆是皱起了眉头，冰雪巫女所掌握的冰雪真言，真是不得了的力量呢。
不过，守护者却在此刻转过头望向了贝伦，他平淡的开口说道：“看起来，那个冰雪巫女并不是你的对手。”
这一点也是众人所好奇的一点，因为按照现在所了解的情况来看，这位「白发剑圣」似乎在与冰雪巫女的交手中占据了绝对的上风。
贝伦看了那光影一眼，然后说道：“并不能这么说，她到最后也没有选择和我以命相搏，她的力量不可小觑，最好是尽可能的高估她比较好。”
众人闻言皆是微微颔首，的确应该如此，只要对方还没有全力而为，那就不能依靠眼前的情况来判断对方的极限。
在会议的最后，即将结束的那一刻，贝伦在犹豫许久之后，他最终还是将自己所知道的另一件事说了出来。
“其实，还有一个人。”
有些神官本来已经起身准备离开了，但在听到贝伦的声音后皆是停了下来，然后将目光投向了这位「白发剑圣」。
贝伦的目光望向了这里的最高权责圣女殿下，他沉声说道：“有一个与我交过手的神秘人，应该是女子，她很强，而且与魔王军有着很深的联系，大概与“天灾”也有关系。”
听到这句话，就连艾尔也是将目光投向了贝伦，眼中带着疑惑之色，因为她也没有从贝伦的口中听起过这件事。
但比起艾尔所注意的事情，众人更为在意的是贝伦所说的话，就连「白发剑圣」本尊都说很强的神秘人，那一定是非常强了。
“有多强。”
这是教廷的守护者所问的。
贝伦深思片刻，然后说道：“你们应该知道“半神领域”吧，也就是触及魔力维度的领域，而那个神秘人，起码也是处于这个境界的强者。”
半神领域！
在场所有人都是皱起了眉头，他们的目光紧紧的凝视着这个白发年轻人，如果真如他所说的那样的话，那么那个神秘人真的是需要万分戒备了。
所谓的半神领域，是已经超脱出生灵的范畴的存在了，那是非普通人力可以抗衡的家伙，而现在所提到的这个神秘人，很有可能与魔王军还有“天灾”都有关系，这对他们教廷而言可不是什么好事啊。
教廷的守护者将那双印刻着十字架的眸子望向了贝伦，他又开口了，声音一如既往的平淡，他说道：“看来，你也踏入了半神领域。”
贝伦微微皱眉，这个守护者注意的方向是不是不太对啊？
但提到这件事的话，贝伦想着，眼前的这个教廷守护者，应该也是踏入了半神领域的强者才是，虽然没有动过手，但那双眼瞳却给他一种相似的感觉。
那应该也是半神之眼吧。
贝伦所带来的出乎意料之外的消息，也是让教廷的众人感到了巨大的压力，他们在暗处的敌人似乎又多了一个，而且强大的超乎想象。
“贝伦。”
在贝伦站起身后他便是听到了艾尔的声音，他转过头看向了神色平静的少女，讪讪一笑，有些尴尬的挠了挠脸颊。
“我会和你解释的啦，别生气。”

------------------------------

第五百六十一章：那个人的身份是？

在教廷那座巨大殿堂后方，有一座独立城镇，那是只有教廷的高阶神官才能居住的，而身为武裁者的艾尔，身份尊贵，自然也有着她的住所，而且还很大。
离开会议室之后，艾尔便是将众人带到了自己的住所，当众人看到那座大宅邸后皆是睁大了眼睛，
“艾尔，原来你家那么大！”
贝伦也是不禁发出了惊叹声，他还是第一次来到艾尔的住所，还以为只是普通的一个屋子呢，没想到居然是一座宅邸？
武裁者的待遇竟然这么好吗？
艾尔仿佛知道贝伦在想什么，她将耳边的发丝捋过，她偏过头去，干咳了一声，然后说道：“在数以万计的神管理，教廷的武裁者一共也不到二十位，有这样的待遇并不是什么奇怪的事情。”
虽然是这么说没错啦，但贝伦还是有些心情异样，他想了想自己现在住的屋子，在看看眼前的这座宅邸。
相差甚远啊！
艾尔带着众人进了宅邸，因为宅邸里的空房很多，所以安排下来也很快，而就在吃完晚餐之后，她还有一件事情想要弄清楚。
早已坐在沙发上等候的贝伦也是注意到了艾尔正朝着她走来，他眨了眨眼睛，然后拿起了桌上的甜点吃了一口，然后看到艾尔双手环胸的坐在面前后，他也是干咳了一声
“别那个表情嘛，当时事情那么多，我也不想让你再多一份压力了，况且，那个家伙也没有直接干预战局，所以也不是特别特别重要啦。”
艾尔哼了一声，然后冷酷的说道：“一个达到“半神领域”的神秘人，而且这个神秘人和魔王军还有可能和“天灾”有关系，这样的家伙，你居然说不是特别重要？”
对此，贝伦没法反驳，只能一脸尴尬的挠着脸颊，他也不知道该说些什么了，而事实上，他更多的是因为另一个原因。
看到贝伦的样子，艾尔也是看出了什么，她平淡的说道：“是还有什么事情瞒着我吧？你不愿意说的话，那就算了。”
闻言，贝伦也是一怔，紧接着他眉头微微一沉，他摇了摇头，然后说道：“不，我不会瞒着你的，其实，的确还有另一个原因。”
于是乎，贝伦便是将第一次遇到那个神秘人的事情以及之后在西北战区与对方交手的事情都告诉给了艾尔，自从经历了那次事件之后，他便不会再对艾尔有丝毫隐瞒了，就算是自己的身体状况，只要她会问，他就会说，不过，他希望少女不会问。
“你的意思是，她认识你？”
在听完贝伦的话后，艾尔得出了这么一个结论，这个认识并非是像大众知晓「白发剑圣」这样的认识，而是像身边亲近之人的认识。
艾尔的眸光微微闪烁，她总觉得不可思议，这应该是没有道理的事情，毕竟那可是一位达到“半神领域”的强者。
按贝伦的说法，在第一次见面的时候，那个神秘人有着能够百分比击杀他的机会，但却没有下手而是安静的离去，这便令人很不解。
难道说，那个神秘人是有着某些计划所以才留着贝伦的？亦或者，真如艾尔所猜想的那样，对方真的认识贝伦。
如果是第一点还有可以想通的地方的话，那么第二点是无论如何都想不通的，因为贝伦根本没有一点察觉，自己身边究竟有谁有着那样的力量呢？
就算是乔恩娜，也不可能有那样的力量，明明在面对自己的力量时，那个神秘人依旧是一副游刃有余的样子。
艾尔沉默了许久，然后提议道：“这件事，我觉得还是跟安特莉娜说说比较好吧，毕竟她的见识可比我们广多了。”
闻言，贝伦也是微微颔首，以安特莉娜的力量也是分毫不比“半神领域”的强者差，她可是「剑圣」啊，再加上走出精灵之森的是上百年历程，她所知道的事情可比他们这些二十来岁的小家伙要多多了。
于是乎，艾尔与贝伦便是离开了大厅去往了安特莉娜的房间，而后者此刻正在房间里的椅子上看着厚厚的书籍，当看到前者二人到来也是露出了笑容。
“呀，这么晚了还到我这，肯定是有什么事情吧？”
安特莉娜穿着一身青色长裙，大概是睡裙，皎洁的面庞上带着柔和的笑容，她似乎看透了二人似乎并不是来聊天的，因此眸子里有着好奇之色。
艾尔微微颔首，然后与贝伦一起走进了屋子，她将门合上，然后面向安特莉娜，她说道：“是有一件事情，我们想着，或许能从你这知道些什么。”
“说说看吧。”安特莉娜将书本合上，然后看向了二人。
贝伦与艾尔坐在了一旁，然后在后者的示意下，前者将有关于那个神秘人的事情告诉给了安特莉娜，而当她听完这个事情后便是露出了沉思之色。
“你确定，那个人踏足了半神领域吗？”
最终，安特莉娜问出了这个问题，因为以她的资历，她所知道踏足半神领域或者拥有着能够抗衡那个领域的能力的强者一共也就那么几位，而根据贝伦的描述，她的印象中并没有这样的人。
贝伦闻言犹豫了一下，然后他抬手指了指自己的眼睛，他说道：“那个人知道我这双眼睛的特殊之处，并称之为半神之眼，而且，她也有一双很特殊的眼睛。”
“特殊的眼睛？”安特莉娜微微皱眉，她的印象中依旧没有这样的人。
回想了一下那双美丽而又神秘的双眸，贝伦缓缓说道：“那双眼睛里有着很漂亮的五芒星纹路，应该还有着类似于我这双眼睛的能力。”
与魔王军有联系的神秘强者。
安特莉娜柳眉微微一颦，她说道：“魔族四天王我都见过，绝对不会是其中一位，说不定是“天灾”的人。”
“有这个可能吗？那个“天灾”还暗藏了这么一位强者么？”贝伦发出疑问，他的脑海中浮现出了诸多“天灾”的成员，但却并没有那个神秘人的身影。
“如果不是“天灾”的人的话，我倒还能想到一个家伙。”安特莉娜的眸子里闪烁着幽光，她的双手缓缓握起。
“谁？”艾尔与贝伦同时问道。
安特莉娜的目光望向了窗外的幽暗之光，她沉声道：“那就是，魔王军的最高统帅，魔族的至尊。”
听到这番话，艾尔与贝伦皆是睁大了眼睛相视一眼，二人的眼中充满着难以置信，因为这个村庄，他们从来没有考虑到过。
「魔王」！

------------------------------

第五百六十二章：那一位，神秘的女子

在从安特莉娜口中得知了「魔王」这个可能性后，贝伦与艾尔在回去房间路上皆是心情有些沉重，虽然觉得和这个可能性很小，但却也无法排除这个可能性。
可是，「魔王」为什么会出现在西北战区？明明比那里更重要的战区还有很多，毕竟西北站区无法直通魔族领地啊。
“这件事还不能下结论，我先回去休息了。”艾尔在与贝伦分开的时候这般说道，她也是觉得有些头疼，尽管她也觉得那个神秘人是「魔王」的可能性并不高。
“好好休息。”
贝伦回应了一句，然后回到了自己的房间，他连灯都没开，便是仰躺在了床上，蓝色的眸子望向了窗外。
他也觉得神秘人并非「魔王」，这个可能性简直小之又小，可能那个神秘人只是一位未曾出世的隐藏强者罢了。
毕竟“天灾”中也有一些人是无声无息就出现的，就连安特莉娜也没有和冰雪巫女她们交过手呢。
虽说安特莉娜见多识广，但也并不是什么事什么人都知晓的。
再说了，如果那真是「魔王」的话，为什么自己在杀害那么多魔王军的时候，她没有现身呢？就这样眼睁睁的看他动手。
这一点，他无论如何都想不透。
那个神秘人，似乎认识他？
这是贝伦一直以来的感觉，尽管他觉得那可能是他的错觉，毕竟在自己的印象中，并没有这么一个女...
忽然，贝伦的眸子逐渐睁大，蓝色的眼瞳望着那一片的幽暗，在这无比安静的房间里，他的心跳忽然开始加速。
不知道为什么，他想起了那个已经分别三年之久的女孩子。
不，莉丽丝是巫女，怎么可能会是那个神秘人？她可没有那么厉害啊。
贝伦又是暗自摇头，大概是自己一直在思索自己认识的女孩子，所以才想到了那个好久没有见面的女孩了。
话说回来，她如今在哪里呢？这些年都没有她的消息了。
想到那第一个与自己相遇然后又分别的女孩，贝伦便是抿了抿唇，眸光泛起了如水中的涟漪，心中的思念与伤感自然而然的流露了出来。
莉丽丝，你过的还好吗？
贝伦侧了下身子，将头靠在了自己弯曲的手臂上，然后缓缓合上了眸子，仿佛能从那虚无之中看到那抹自己思念很久的女孩，随后一道道身影浮现在脑海当中，虽然闭着双眸，但却溢出了一行晶莹的清泪。
好想你们啊，我的家人。
夜黑风高，而在教廷的上空，一道黑色身影忽然出现，仿佛是自那乌云当中走出一般，难以被人察觉。
那身披黑袍的神秘人踏空而来，每一步塌下，都能在虚空当中激起了涟漪，踏空而行却如履平地，比之飞行还要来的令人惊奇。
在那黑袍之下，一双蕴含灰色光辉的五芒星眸子扫过了教廷的那座殿堂以及天之象理塔，她屹立在那处空中许久，然后又收回了目光，走向了远处，最后似乎找到了什么，化作一缕灰色流光消失而去。
此刻，贝伦已经安然入睡，他睡的很沉很沉，因为在梦境当中，他见到了自己思念已久的那些人，直到他自然而醒之前，他会就这样沉眠下去。
这时候，那灰色的流光到来化作了那抹身披黑袍的身影，这样的场景与波吉雅柯蒂的那一次如出一辙。
看着床上睡着的男子，神秘女子抬起了右手，一团灰色的魔力如烟尘覆盖在了贝伦的身上，他仿佛睡的更沉了。
紧接着，神秘女子便是坐在了床边，她望着那侧身而睡的男子，伸出手去放在了贝伦的侧脸上，那双印刻着五芒星印记的眼中眸光荡漾，似乎触动了一些情绪。
“我该拿你怎么办？”
她的声音里蕴含着无穷无尽的无奈，然后沉默着，她似乎在犹豫什么，然后缓缓抬起了右手，灰色的魔力笼罩了那只纤细的玉手。
“你现在，无法反抗我。”
诉说着无比冷酷的言语，而那只手却迟迟没有落下，而后，她又轻声呢喃道：“只要我愿意，现在，不，就连前两次，我都能让你变成只属于我，听话的奴隶。”
可是，神秘女子却又缓缓俯下身来躺在了贝伦的身边，她手中的灰色魔力消失，然后将手放在了男子的脸颊上轻柔的抚摸着。
“但我不要这样的你。”
过了好一会儿，神秘女子那本来已经合上的双眸忽然睁开，她坐起身来，然后偏过头望向了窗外，遥望星空当中，那里有正站着一抹光影，身后有着一对光翼。
那抹光影，正是教廷的守护者。
神秘女子缓缓站起身来，然后看向了贝伦，她平静的说道：“当你下一次清醒的站在我的面前时，我会让你选择的。”
尽管，我知道你的答案。
紧接着，神秘女子便是收回了目光，她看了一眼那星空当中的光影，然后化作一抹灰色流光消失在了房间当中，过了一会儿便是来到了星空当中与那教廷守护者面对面。
守护者那双印刻着十字架的眸子望着眼前这完全看不透的黑袍之人，因为大风的缘故，将身形时不时就从黑袍中显现出来，而看样子，这个黑袍之人是一个女子。
“你是什么人？”
然而，对于守护者的问题，神秘女子却是丝毫没有要回答的意思，她浑身开始散发出了虚无缥缈的灰色魔力，那晦涩至极无法言喻的力量仿佛任何事物都可以干涉。
“你...”
当看到对方直接动手，守护者也是眯了眯眼睛，然后下一刻便是被一股庞大的魔力给镇压了下去，他下坠之际，挥手而出魔力席卷开来，将那股力量破去，但下一刻便是看到巨大的魔法阵竟然直接砸在了他的身上，直接将其砸飞了出去。
砰！
守护者的身影坠去了数里之外，直至撞断了无数树木之后才停了下来，因为距离的问题，那的动静并没有被太多的人察觉到。
嗡！
磅礴的魔力自守护者的身上开始喷发，他缓缓站起身来，那身上笼罩的光辉逐渐散去，显露出了一个十分年轻的青年模样，大概也只有二十多岁的样子，那张无比英俊的面庞上露出了凝重之色，他望那片星空望去。
那道身影已经不见了。

------------------------------

第五百六十三章：有史以来最麻烦的角色

在第二日的清晨，贝伦缓缓醒了过来，他感觉自己睡了很久，因为那个梦虽然模糊，但却很长很长。
睁开那双蓝色的眸子，然后迷糊着眨了两下，他缓缓坐起身来揉了揉眼睛，脑子恢复清醒之后他站起身，但下一刻却是注意到了什么，他偏过头望去，眼睛顿时睁大。
“你，你谁啊！？”
在那边的椅子上，正坐着一个容貌极为出众的女子...不，是男子，看他身上的这身男士神官服，应该是男孩子才对，不会是女扮男装吧？
虽然还有这样的好奇，但现在的注重点不应该是这个，而就在这个时候，贝伦忽然注意到了对方那双印刻着十字架的眸子。
这家伙是...
教廷守护者！？
对于这双眼睛，贝伦可是有着极深的印象，这个世界上有着类似这样眼睛的人，在他的记忆里除却自己外，就只有那个神秘的女子还有教廷的守护者了，而十字架的印记正是后者所拥有的。
看到贝伦有些惊讶的样子，守护者神色依旧平静，他平淡的说道：“你是不是还向我们隐瞒了什么。”
听到这句话，贝伦微微皱眉，有些不明白对方的意思，于是他问道：“你是指什么？”
“昨天夜里，那个女人就在你的房间里。”守护者神色平静的看着他，然后看了看四周，那秀气的眉头微微颦起。
在听到这句话后，贝伦顿时就睁大眼睛，当看到守护者的神色后，他就知道后者口中所说的“那个女人”是指谁了，但，但这怎么可能！？
“她来了？我没有察觉到啊！”
贝伦心中充满着难以置信，既然这位守护者都那么说了，他可不认为后者是在开玩笑，然而他昨晚却一点都没有察觉到，是睡的太沉了吗？
不，这怎么可能呢？
于是，他的眉头深深的皱了起来，脑海中开始思索着原因，然而却迟迟找不到任何的线索，这实在太令人匪夷所思了。
“她并没有对你动手，为什么？”守护者用着审视的目光看着贝伦，毫无疑问，他对后者持有怀疑的态度。
贝伦也是无比沉重，对方这个时候出现在他身边究竟是要做什么？难道，是想要让自己和教廷之间产生分裂吗？
“我不知道，这已经不是第一次了。”
最终只能给出这么一个答案，因为他真的不知道那个神秘女子为什么不对他出手，这其中肯定有着什么原因。
守护者凝视着那双深蓝色的眸子，注视了一会儿后，他平淡的说道：“这件事我会向圣女大人反应的。”
紧接着，守护者便是转身面向了窗口，而就在他即将要离开的时候，贝伦忽然好奇的问了一句。
“你既然和她交手了，拦不下她吗？”
听到这个问题的守护者也是偏过头来看了贝伦一眼，然后回过头来摇了摇头脑袋，他回复道：“她很强，拦不住。”说完，他身后便是展开光翼，然后飞掠而去。
简单的三个字，却是让贝伦眯起了眸子，他早已认定这个教廷守护者是一位踏入半神领域的强者，而这样的强者却是没法拦住那个神秘女子。
难道，果然如他所猜测的那样，那个神秘女子真的有着凌驾于半神领域之上的力量吗？
那样的人物，至今为止，贝伦也只碰到过一位，那就是远在战场的「勇者」西丝娅，毫无疑问，她绝对拥有着超越半神领域的力量。
除却西丝娅之外，贝伦能够想到的也只剩下一位了，那就是安特莉娜之前所提到过的那位，魔族的至尊。
「魔王」！
真的会是「魔王」吗？贝伦还无法确定，只是自然而然的想到了这个存在，但是啊，这其中还有着一个巨大的疑点。
要知道在西北战区一役中，他可是亲手斩杀了无数的魔王军和魔族战将啊，甚至就连魔族辛辛苦苦解封出来的冰雪之哀都是死于他手。
这样还不够让「魔王」大发雷霆吗？换做任何人知道自己的子民被那般杀害，一怒之下将罪魁祸首杀死都是再正常不过的事情了。
然而，那个神秘女子来到他的身边却什么事都没有做？这已经不是第一次了，难道说，那个人并非「魔王」，而是和魔族有一点关联？
脑子里想了很多很多，除却这些之外，还有一点就是自己居然没有察觉到对方的到来，这实在是太诡异了。
他记得在波吉雅柯蒂的那一次，他虽然反应了过来，但却是在对方触及自己之后，自己为什么会让一个如此危险的人物靠近自己？而现在，自己竟然丝毫都没有察觉到，沉沉入睡，难道说，对方这一回使用了什么魔法吗？
贝伦站起身走出了房间，他想要去找艾尔和安特莉娜聊聊这件事，被守护者知道了这件事后，他有必让身为武裁者的艾尔和身为「剑圣」的安特莉娜知晓这件事了。
艾尔早早就起了床，在楼梯的时候与贝伦碰面了，当后者提及“那个神秘人出现了”这件事后，她便是放下了手头的早餐，然后跟着来到了安特莉娜的房间，果不其然，后者还在呼呼大睡着。
“干嘛呀！还让不让精灵睡觉了！”
当艾尔粗暴的摇醒安特莉娜后，这位剑圣大人立刻就有了起床气，她哼哼了几声，然后在看到二人的表情后，她眸子微微一动。
“发生什么了？”
在贝伦与艾尔都坐下之后，前者便是将自己清晨刚醒来的时候，从守护者那里得知的那件事告知给了二女，当他说完之后，二人都是微微蹙眉。
那个神秘女子，居然敢直接踏足教廷总部？而且还悄声无息的来到了贝伦的身边还不被后者所察觉，就连守护者也是没法将对方拦住，让对方就这样离开了。
神出鬼没，实力深不可测！
这是艾尔与安特莉娜一瞬间的感受，就连身为「剑圣」的安特莉娜也是感受到了一种无形的压力，那个神秘人，难道真如她所猜测的那样，是「魔王」吗？
将事情告知给了二人后，贝伦也是沉思着，他到现在为止，对那个神秘人还是没有丝毫的头绪，来的太过神秘，行为举止也实在难以揣测。
有史以来最为麻烦的角色。

------------------------------

第五百六十四章：答案，是错误的吗？

在之后，艾尔便是率先离开了，她还需要去向教廷反应一下这件事，她担心教廷的许多人会因为那个神秘人没有伤害贝伦而起疑心，她还需要去稳住局面。
至于安特莉娜则是在了解完情况之后让贝伦最近加强戒备，然后就将贝伦赶了出去，将脸埋进了被褥里继续睡觉了。
因为神秘女子的忽然降临，让贝伦此刻充满了压力，他已经是第二次发现自己的弱小了，第一次是在面对西丝娅的面前，他尽管踏足了半神领域，却依旧只能以巧取胜，而且，要知道当时的西丝娅根本没法凭自我的意识使用那些强大的魔法。
第二次便是因为那个神秘女子，至今为止，贝伦都无法知晓她究竟有多强，只是在西北战区时粗略的交过两次手，可是她能如此随意的接近自己，真的是让他头疼坏了，如果对方愿意，他可能已经死了吧。
心里的那种压抑感真是从未有过，因为他根本不知道那个神秘人现在究竟在哪，趁自己休息的时候能够随意的接近自己，这是一种无形的威胁，而且危及生命。
危及生命？
贝伦走在大道上，眉头微微一皱，然后眼角余光便是注意到了熟悉的身影迎面而来，他抬头望去，发现是艾尔回来了。
“艾尔。”
艾尔点了下头以作回应，然后来到了贝伦的面前，看到自己这青梅竹马有些憔悴的样子，她也是有些心疼。
“没事的，既然她两次都不打算杀你，那一定有她的用意。”
闻言，贝伦却是摇了摇头，他失笑道：“我哪里是担心这个，只是这么轻易的就被一个陌生人靠近，我有些没法接受而已。”
艾尔眨了眨眸子，然后说道：“也没什么奇怪的，你如果不用那个魔法的话，你的感知察觉不到那样的强者也是很正常的事情。”
如果是以前的话，这话倒是没错，贝伦如果不用增幅魔法将自己强化，他的感知力的确没有那么的夸张，但是，如今的贝伦已经完全掌握了半神领域的力量，他的感知能力是能连魔力维度都能触及的。
所以，没有道理会这么轻易的被人接近才是啊。
“好了好了，别想那么多了。”
贝伦回过神来，然后应了一声，他想了想，然后问道：“话说回来，教廷那边对我持有怎样的看法？”
见贝伦问起，艾尔也是如实回答道：“那位守护者已经把事情告知给了圣女大人还有元老院的那几位，虽然他们没有表面自己的态度，但或多或少的对你起疑心了，不过圣女大人已经下令让他们不准对你做出什么事情了。”
“看来下次再见到圣女大人，我需要好好的谢谢她了。”贝伦也是松了口气，如果被教廷的人看守起来，他还真不好办了，因为这里可是艾尔的家啊。
虽然不知道圣女大人是怎样看待自己的，但既然做出了这样的决定，大概也是不想让自己对教廷有坏的印象吧？
总而言之，下次见面要好好的谢谢人家。
什么事都还没做，就差点从内部开始分裂了，贝伦也是十分的郁闷，他叹了口气，就在他分心的时候，艾尔抬手拍了拍他的肩头安慰了一下，他回过神来，然后向艾尔点了点头，紧接着，就在他刚迈出一步的时候，他的步伐忽然一顿，深蓝色的眸子看了一眼自己的肩膀，然后又看了一眼艾尔的手。
刚刚...
危及生命？
贝伦忽然想到了这一点，他想着，如果是危及生命的东西靠近，以他的感知力是绝对绝对不可能察觉不到的，就像是敏感的动物那样，就算是露米娅这样的杀手，在现在的贝伦面前，只要她情绪牵动着能够引起一丝一毫的魔力共鸣，他就可以清晰的感知到。
那么也就是说，自己之所以没有苏醒过来，最主要的原因是因为那个神秘女人对他根本没有杀意么？
这一点，就连他自己都无法相信。
再则，如果连踏入半神领域的自己都无法察觉到有陌生人靠近的话，那这也未免太超出常理了吧？
看到贝伦停下了脚步，艾尔一怔，然后好奇的问道：“贝伦，你怎么了？”
“艾尔，怎样的人靠近你，你才不会感知察觉到？比如，比如不会下意识的去防备之类的？”贝伦的视线变得炙热，他找到了有关于答案的线索。
艾尔愣了愣，然后思索了一番，她微微蹙眉，然后看了看眼前正抱着期待目光的青梅竹马，她伸出手指点在了贝伦的胸膛上，然后微微别过脑袋去，似有些红润。
“你靠近我，我就不会有那样的感觉。”
因为贝伦与艾尔的关系十分亲密，所以对于前者亦或者后者的悄悄靠近，二人之间都不会有所察觉，至于更深处的原因，自然是因为他们对彼此都没有戒心，连一点点的防备都没有，所以才会这样。
这也是许多人都拥有的东西，简单来说，大概是像“信任”这样的东西吧。
“就是这样！我知道答案了！”
贝伦此刻就像是一个解开谜题的孩子一般，开心的不得了，他的脑海中开始飞速运转思考，自己之所以没有察觉到那个人的靠近，是因为...
忽然，贝伦的笑容戛然而止，他呆呆的站在原地，脑海中不断构建而成的思路城堡在一瞬间便是坍塌了去。
那个神秘女子，是他所信任的人？是他极为熟悉的人？是他关系亲密的人？
不不不，这，这怎么可能呢！？
艾尔在看到贝伦的表情忽然崩溃后也是愣住了，她不禁问道：“贝伦，你怎么了？知道什么答案了？”
然而一次的呼唤并没有将贝伦唤回神来，连续好几次之后，他才逐渐回过神来，他露出了苦涩的笑容，然后摇了摇头。
“不，我还是不知道答案，看来是我想错了。”
那个答案，是错误的，是不可能的，是不应该有的。
他这么想着，肯定是他想错了。

------------------------------

第五百六十六章：教廷守护者，女孩子？

这两天，贝伦一直在教廷里闲逛着，他正在将那个神秘女子的事情给逐渐忘却，一直萦绕在心头的阴霾也是暂时镇压了下去。
不过，心头还是有些阴郁。
在教廷后方的那篇森林当中，贝伦来到了一处相对狼藉的地方，他看了一眼那折断无数的树木和破碎的大石，有些疑惑。
这里是什么情况？
贝伦走近那些折断的树木，仔细一看，思索了一会儿，这大概是被什么东西给撞断了，而且看着撞断的无数木材和石头块，究竟是什么东西造成这么大的冲击力？
“这是我弄的。”
侧方传来了这道声音，而贝伦也是偏过头望去，他看到了一道了那位教廷的守护者，后者此刻显现的是自己的真面目。
“你弄的？”贝伦好奇的望着对方。
守护者看了眼四周的狼藉，然后平静的说道：“那个晚上，我和她交了一次手，然后我就被打飞到这来了。”
原来如此。
贝伦再次看了看四周，然后向守护者点了小下头，转身要离开的时候，他还看了后者一眼，因为他知道，后者这几日一直在暗处盯着他，而就在他收回目光的时候，身后传来了守护者的声音。
“等等。”
贝伦回过头望向了守护者，好奇的问道：“还有什么事吗？”
那双印刻着十字架光纹的眸子凝视着贝伦，俊美无比的男子平静的说道：“和我交手吧，我想知道你的力量。”
“什么？”
贝伦愣住了，他不明白这个守护者脑子怎么忽然抽了，为什么要找他打？
俊美男子仿佛不具备表情一般，他说道：“与那个女人交手的时候，我大意了，而你和她交过手，我想从你这知道她大概的实力。”
“其实，我也只是和他粗略的交过手而已。”贝伦这般说道，但紧接着他思索了一番，然后微笑着说道：“你告诉我你的名字，我就和你打。”
听到贝伦的话，守护者也是微微蹙眉，但随后又是舒展开来，她似乎也没想到贝伦会提出这样的要求，不过她并没有拒绝。
“格莉蕾丝·薇诺娜。”
当贝伦听到对方的名字后，他愣了愣，眸子眨了又眨，嘴巴微微张开，眼中和表情都呈现着难以置信。
“你，你是，女，女孩子？”
闻言，格莉蕾丝那秀丽的秋眉一颦，冷淡的说道：“有什么问题吗？”
“没，没有，我以为你是...男生。”贝伦有些尴尬的挠了挠脸颊，然后抓着头发，尴尬的笑着。
格莉蕾丝并没有太过在意，而是将冷漠的目光望着眼前的白发男子，然后说道：“我告诉你我的名字了，可以开始了吗？”
“啊，好。”
贝伦连忙应声，然而，当他应声的时候，四周忽然被无数金黄色的魔法纹路覆盖，他当即就吓了一跳，这家伙居然直接就在这动手了？
嗡！
金黄色的魔法阵纹遍布贝伦脚下四周，然后爆发出了惊人的魔力，无数光纹化作了光鸟，然后朝着贝伦飞旋而去。
这是...？
贝伦微微皱眉，然而就在光鸟靠近他的那一刻，他眸子陡然一凝，银白色的长剑豁然出现在了手中，蓝色的魔力化作火焰在身上燃烧，锋锐的气开始流转，而后回旋一周。
“精灵剑舞·第四声·起舞。”
伴随着一声悦耳的剑鸣，周遭的魔力随之旋转而来，仿佛受到召唤一般，随后气的力量旋转周遭，随后化作无数的蓝色剑气纵横开来，环形的剑气光纹直接将魔法阵给撕裂而去，然后他立刻撤出了数十米，与格莉蕾丝拉开了距离。
魔力属性，光元素。
贝伦从接触到对方魔力的那一刻便是判断出了对方的魔力属性，这也是他踏足半神领域之后掌握的能力。
远处，格莉蕾丝的目光看了那把雪狮子一眼，似乎终于确定了什么，紧接着，她的身躯周遭光元素魔力开始升腾，闪烁的光芒令人不禁眼花缭乱。
贝伦只看到格莉蕾丝似乎在吟咏着咒语，然后不知何时扩散在天地八方的光元素魔力瞬间被一道道光线连接在了一起，虽然是在白天，却宛若只有夜晚才能看到的美丽星座。
在那座光明星座降临之际，无穷无尽的压力瞬间袭来，地面上的花草树木都是在加速生长，最后开始枯萎。
那个东西如果落在了身为人的自己身上，会发生什么呢？
贝伦眉头微微一皱，他虽然好奇，但是并没有打算去承受那一击，因为这一定是一个十分愚蠢的行为。
“剑技·一剑隔世。”
那一剑斩去，直接撕裂了空间壁垒，在那光芒星座降下的时候，无形的剑势斩断了那将无数魔力纹路连接的魔力光线。
嗡！
魔力光线蹦碎之时，光明星座也是四周散落，化作点点光荧飞散了去，也就在这个时候，一缕光线落入贝伦的视线当中，下一刻，那张无比精致的面庞便是出现在了他的眼前，一只手上抓着一团光球，朝着他的胸膛按去。
见到这一幕，贝伦的眸子也是微微一眯，他后撤一步，他没有选择去躲开对方的这一掌，而是右手握剑一提，横斩而过，最后停在了格莉蕾丝那雪白的脖颈处，而那只抓着光球的手也是停在了贝伦的胸膛。
那个光球里蕴含的魔力在贝伦的半神之眼下尽显无疑，它绝对拥有着将这方土地给覆灭的力量，落在他的身上，大概也是凶多吉少，不过，贝伦的这一剑也可以轻松的斩下对方的头颅。
紧接着，二人便是收手了，深蓝色的眸子里泛着蓝色微光，而那双印刻着十字架纹路的眸子也正与之对视。
“不愧是踏足半神领域的人。”
“你也很厉害。”
看起来像是互相吹捧，但事实评价也应该如此，经过这一次交手，贝伦能够确定的是，这名教廷守护者并未踏足半神领域，那双眼睛大概是因为某些魔法的缘故才会是那个样子，不过毫无疑问，这个女孩有着抗衡半神领域这个层次的力量。
话说回来，居然会是女孩子？

------------------------------

第五百六十六章：女孩们

清晨的简单较量并不是只有贝伦与格莉蕾丝二人知晓，还有在暗处观望着的一些人，这些人中有安特莉娜，还有教廷的一些高层，比如那位圣女。
在一座并不算豪华，甚至比不上武裁者的宅邸里，一间房内，圣女大人的桌前正有一道光幕，呈现的画面正是刚战斗完的贝伦与格莉蕾丝。
“果然他们两个都好厉害呢。”
那张倾国倾城的容颜上露出了动人的笑容，圣女大人优雅的拿起茶杯轻抿一口，然后她看向了一旁的小院子里，在那正有一个穿着金白色长袍的年轻男子正给鸟儿喂食，圣女大人微笑着开口。
“你不去见见艾尔的那位青梅竹马吗？”
那位年轻的男子没有回头，不过却是用带着笑意的声音回应道：“不去了吧，该见面的时候会见面的。”
“说的也是呢。”圣女大人笑着收回了目光。
在「雷帝之眼」艾尔的宅邸中，贝伦与艾尔还有露米娅正站在通外门口的路上，此刻前者心情有一点点忐忑，因为现在就要离开教廷去往艾洛兰亚了。
时隔一年，终于要再见到大家了吗？
过的还好吗？
三人走出了宅邸大门，然后暂时驻足在原地，露米娅看向了一旁的白发男子，然后笑眯眯的说道：“贝伦，你紧张吗？”
“才不紧张！”
贝伦下意识的回应了一句，然后深吸一口气，他抬头望向了天空，他喃喃自语道：“大概，会紧张吧。”
“我猜，到时候你会忍不住冲出来呢。”露米娅笑眯眯的这般说道。
对于这句话，贝伦却是没有反驳，他苦笑着摇了摇头，然后说道：“好了好了，该出发了，要不然到艾洛兰亚都要大晚上了。”
“嗯。”
三人很快便是离开了教廷，因为艾尔早已经向一些神官交代好了，所以安特莉娜和银鸟冒险团的众人留在这不会有什么问题。
乘坐商车离开了希斯兰特，这一路也是花费了不少的时间，但好在两地相距不远，所以并不需要花上一天的时间，不过，当他们到达艾洛兰亚的时候也已经晚上了。
进入了那座到了夜晚要显得更为繁华热闹的帝都，驾驶着商车的贝伦也是往天上看了一会儿，然后眨了眨眸子。
“还是晚上了呢，要不然，去旅馆租间屋子吧？”
听到贝伦的话，露米娅则是好奇的说道：“没事啊，商车里的床够大的，一起睡肯定是没问题的。”
“虽然是这么说啦，但艾尔还在呀，我总不能和你们一起睡吧？”贝伦无奈的叹了口气，这般说道。
露米娅眨眼道：“我没问题啊。”
在看向艾尔，女孩正用食指在脸颊上挠着，她偏过头去，轻声说道：“其实，我也没什么关系，省点钱也没什么不好的，在商车上，也，也蛮方便的。”
听到艾尔的话，贝伦也是一怔，然后好奇的问道：“没问题吗？”
“没问题啊！反正，反正小时候经常一起睡的嘛。”艾尔瞥了贝伦一眼，然后不满的哼了一声。
“那好吧。”贝伦也没有拒绝，正如艾尔所说的那样，所以呀，这也不是什么好羞耻的事情嘛。
最后停留的位置比较靠边缘，是处于波吉雅柯蒂领地内的边缘，在这座森林里，也不是那么容易被发现的，不会有人跑到这里来巡逻的。
商车停驻之后，露米娅第一个跳了下来，然后看了看天色，她笑眯眯的说道：“天色还不是很晚呢，拉缇尔她们肯定还没有睡，我们去看看她们吧？”
“嗯，好。”艾尔应了一声，然后看向了一旁有些踌躇的白发男子，她嘴角微微一扬，然后说道：“一起去吧？”
贝伦犹豫了一下，然后说道：“走吧，不过，我是不会露面的。”
“好好好，不露面那就在暗处看着吧。”艾尔扬着嘴角这般说着，然后跟着露米娅走在了前头。
在原地踌躇了好一会儿，贝伦才跟了上去，他的神色明显有些紧张，比起在教廷时刚出门的时候相比，现在心里可谓是忐忑极了，心跳的声音都明显至极。
又要...见到大家了。
这里距离波吉雅柯蒂城堡只有一小段的距离，所以没过多久，便是到达了那扇熟悉的大铁门前，而贝伦则是率先潜入了其中，然后来到了小树林里将自己的身形隐匿了起来。
当艾尔与露米娅的名字通报进城堡里后，才过了一小会儿，里面立刻就冲出了一名猫耳少女，那正是拉缇尔。
“艾尔姐！露米娅！”
当拉缇尔看到了这熟悉的二人后，也是欣喜的不得了，那双棕色的猫瞳里满是喜悦，在刚刚听到这个消息后她连衣服都没换，穿着睡裙就跑出来了。
“拉缇尔，好久不见。”
艾尔与露米娅皆是微笑着打了声招呼，然后就看到了在拉缇尔身后快步走来的几个女孩，拉缇丝和伊莉雅都在。
一年过去了，拉缇丝也是长高了不少，果然这个年龄的孩子长个就是快，艾尔与露米娅的心头都是浮现出这样的想法。
在走向城堡的时候，女孩们的注意力开始转移到后方了，然而却没有看到那个让她们一直挂念的那个人。
最终，紧握着双手的拉缇尔忍不住开口问道：“露米娅，那个...贝伦先生呢？”
在那天离别之际，与贝伦一起离开的正是露米娅，所以当露米娅回来的时候，女孩们第一时间想到的便是贝伦，露米娅都来了，那么他也应该...
听到拉缇尔问起，露米娅也是眨了眨眸子，然后看了一眼小树林的方向，她微笑着说道：“我们去那边聊吧，贝伦先生他呀，也很想你们呢。”
拉缇尔闻言后，那毛茸茸的猫耳朵也是耷拉下了一点幅度，她心中有些难过和失望，难道说，贝伦先生他没有来吗？
一直没有开口的伊莉雅则是在此刻将那双眸子望向了小树林，那双晶莹如黑曜石般的眸子里泛着淡淡的微光，她注视着一个方向，许久。

------------------------------

第五百六十七章：伊莉雅呢？

女孩们走到了那片小树林的庭院里，在那亭子的圆桌旁坐下，而在一棵树下，一道身影正屹立在那里，那双蓝色的眼瞳了泛起了涟漪，他的心情有些紧张，也有些激动，还有着满怀思念的感慨。
拉缇丝明显长高了，伊莉雅似乎也长高了一点，拉缇尔也因为打扮的缘故也漂亮了不少，还有希尔，还是那副高贵的样子呢，不过...莱雅并不在，她是已经回到精灵之森了吗？
没有陪她回去一趟，作为她一段时间的家中长辈还真是失职呢。
不过，大家都平安无事，真是太好了呢。
在亭子里，拉缇尔与拉缇丝的猫瞳皆是闪烁着，带着十分期待的目光凝望着露米娅，一直被这么热切的目光盯着，露米娅也是有些吃不消，不过，她知道眼前这两只猫耳在期待她的什么回答。
“贝伦他...”露米娅抿了抿唇，然后不着痕迹的朝小树林里看了一眼，她摇头道：“他并没有来。”
“没，没有，来吗？”
拉缇尔闻言后也是喃喃自语，眸子里那失落的色彩无法掩饰，她的双手在大腿上紧紧握起，嘴唇紧紧抿着，心情瞬间变得糟糕。
小猫儿的耳朵耷拉下来，那本来因为期待而摇晃起来的尾巴也是停了下来，心情一下子就跌落到了谷底，她张开小嘴喃喃自语着。
“哥哥他，为什么不回来？是，是不要我们了吗？”
尽管在波吉雅柯蒂待了一年的时间，但在拉缇丝的心中，她一直坚信着哥哥会回来的，即使是在学园里上学的时候她也是经常跑到那位学园长大姐姐那询问贝伦的事情，她并不知道贝伦去哪里了。
“不会的！贝伦他只是...”
听到小猫儿的话，露米娅连忙开口，但却不知道该解释说明，她应该说贝伦现在就在那片树林里么，可那并不是贝伦所期望的吧。
贝伦所期望的是让自己从她们的生活中淡去，让她们过更好的生活，只有这样子，他才能够安心的离去，不留牵挂。
这一点，露米娅还是心知肚明的。
这个时候，艾尔忽然站起身，然后来到了拉缇丝的身后搭着她的双肩，然后让其靠在了自己的身上，她轻笑着。
“拉缇丝不可以那么想喔，那个家伙呀，只是因为自己擅自离开的事情而感到羞愧罢了，当他再也忍受不住寂寞的时候，他一定会“哇”的一下就出现在拉缇丝的面前的。”
即使这是哄小孩子一般的话，但在此刻却起了至关重要的作用，毫无疑问，这是一个十分恰当且符合的理由。
“真的吗？”
拉缇丝仰着脑袋望着贝伦，她的眸子扑闪扑闪着，满怀希冀，对于艾尔的话，她无比期待着肯定的答案。
“当然了。”
于是，小猫儿脸上的那道阴霾瞬间被驱散，露出了甜甜的笑容，然后高兴的“嗯”了一声，猫耳朵重新立了起来，尾巴又开始摇晃，心情瞬间好了起来。
“那个家伙也真是的，想回来看看大家，就回来嘛。”坐在一旁的希尔哼了一声，十分不满贝伦居然不一起过来这一点。
对此，露米娅也只能笑而不语，紧接着，她又是好奇的问道：“话说，莱雅是今天不在这吗？还是说，她已经回家了？”
“莱雅她已经回去了，不过...”拉缇尔这般回复，但似乎话还没有说完，她那本来松开了一点的手掌再次握了起来。
“不过什么？”艾尔也是微微蹙眉。
拉缇尔抿了抿唇，她的声音中含有不舍，她说道：“那天，有一些精灵族来到了这里，莱雅本来并不想那个时候就回去的，但最后还是离开了，她的样子...有些伤心。”
“那些精灵族，态度很强硬吗？”露米娅也是柳眉一颦，有些不舒服。
拉缇尔摇了摇头，她说道：“我不知道，我并没有听到她们说了什么。”
“这件事就交给我吧，我会去精灵之森一趟看看情况的。”艾尔这时候站出来说道，莱雅是她的朋友，她不可能坐视不理。
“太好了！”
女孩们皆是眼睛一亮，对于艾尔的事情，希尔也从拉缇尔她们口中略有耳闻，对于这位看起来极为年轻的美少女居然是教廷武裁者的这件事，她也是感到十分的意外，所以也是不禁多打量了艾尔几眼。
感受到了希尔的目光，艾尔也是看向了她，然后露出了一抹和善的笑容，虽然从贝伦那听说了这个女孩的事情，但这还是双方的第一次见面。
“你好，如果你愿意的话，也可以叫我艾尔。”
“嗯...我是希尔。”
将烦恼抛开，女孩们便是聊起了其他的事情，而这些话题，更多的是围绕露米娅这边进行的，其间还提到了「白发剑圣」的事情，当确认到这个「白发剑圣」就是贝伦的时候，希尔也是感到十分的不可思议。
原来，那个男人真的这么厉害啊？
对于自己差点死去的事情，艾尔也没有隐瞒，对她而言这已经是过去的事了，再则，这仔细想来也不是什么坏的事情，她还活着，迦叶尔和泽拉也还活着，而自己也得到了贝伦那大概只对她才有的承诺。
这样想来的话，女孩心中还有着莫名的欣喜，总之，那似乎并不是什么坏事情嘛。
当听到艾尔的事情后，女孩们都是吓了一跳，万万没想到艾尔在西北战区居然经历了这么可怕的事情，单是想想就觉得可怕，就连这么强大的艾尔，都遭受到了那样的创伤？
“话说回来，拉缇丝和伊莉雅不是应该去弗洛扎尔诺学园上学了吗？”露米娅好奇的将目光望向了小猫儿拉缇丝。
拉缇丝笑嘻嘻的说道：“因为放假了呀！然后芙洛蒂姐姐就把我接回来了，好像还能玩很长的时间呢。”
“芙洛蒂？”
听到这个名字，艾尔也是一怔，但紧接着她便是释然了，大概是贝伦拜托她的吧，居然都当起小拉缇丝的监护人了。
“对了，伊莉雅你...”
当露米娅正打算询问伊莉雅在学园生活的状况如何时，她忽然发现伊莉雅已经不见了，她愣了愣，然后的四处张望了下，女孩们皆是注意到了这点。
奇怪了，伊莉雅呢？

------------------------------

第五百六十八章：现在，怎么可能走的了啊？

就在众女疑惑之际，露米娅与艾尔忽然想起了什么，猛地转过头看向了彼此，然后朝小树林的方向看了一眼。
难道说...
二人忽然意识到了一点，如果是那个孩子的话，说不定能够发现在树林里暗处观察的贝伦，而现在，或许已经发现后者了吧？
露米娅立刻想出了一个理由，她连忙笑道：“啊！伊莉雅可能是去拿吃的了吧？”
“是吗？”拉缇尔也是一怔。
一旁的艾尔也是帮衬道：“嗯，应该没错。”
在那片小树林里，一棵树下，贝伦正站在那里，他当时正望着拉缇尔她们，而当伊莉雅消失的那一刻，他立刻就感受到了。
像是捉迷藏一般的游戏，贝伦下意识的就逃离而去，直至他静悄悄的跑到了湖边后他才停下了脚步，不是因为跑不动了，而是因为被找到了，游戏结束。
在湖面上，一位身穿白色连衣裙的银发少女正漂浮在那，浑身散发着点点银光，银色长发随风飘扬，那绝美的容颜甚至连顶级画师的幻想都未必可以描绘出来，犹如从天界下凡的谪仙一般，美丽动人，不染尘世烟火。
那双黑曜石般的眸子里泛着微光，比之从前，现在那双眼睛的瞳孔边上还有一轮银色花纹，这令她看起来更为美丽，而此刻，这双眸子正凝望着贝伦，那眼瞳中含有的思念之情毫不掩饰。
“哥哥。”
从那迷人的粉红唇下缓缓吐露出了这两个字，有着足以打动灵魂的魅力，因为它蕴含着的是这一年里少女心中所酝酿的所有牵挂。
看着那无比美丽的少女，贝伦的心神也是一阵恍惚，听到这熟悉的称呼，他的心灵也是剧烈的颤抖着，最后，他嘴角微微扬起，露出了让这天地寒风都温暖起来的笑容，微微张口，唤出了少女之名。
“伊莉雅。”
湖面上银发少女与岸上白发男子目光相会，那一瞬间，所有的情绪都如翻涌的江海一般在胸中翻涌，仿佛就要爆发。
“我想你了。”
少女最终将千言万语和无数情感汇成了这四个字，那略带银光的黑眸泛起了淡淡的涟漪，似乎有些湿润，让那双眸子变得更为水灵，也更令人感到楚楚可怜。
银发少女缓缓漂浮到了岸上，迈着小却急的步伐来到了白发男子的面前，她微微抬头仰视着眼前这位比现在的自己还要高上一些的男子。
贝伦抬起了那双正微微颤抖着的手，然后轻咬下唇，伸手环抱住了少女，右手轻轻的抚摸着女孩的脑袋。
“我也是。”
两个曾经同样孤独的人，各自在某一天逐渐找到了不再孤独的理由，彼此成为了彼此的依靠，无论是伊莉雅还是贝伦，亦或者拉缇尔她们，他与她们们之间已经用心连接成了无法被分割掉的无形锁链。
好想大声的哭出来啊。
贝伦将女孩抱的好紧，他紧紧地咬着牙，让自己的哽咽声没有那么明显，心中翻涌的情绪让他的眼眶噙起了水雾，最后化作泪珠流下了面庞。
只是在树下偷偷看着就十分难受了，他压抑着自己冲出去的那份念想，但无论如何都没想到，此刻的自己居然无论如何都无法压抑那份即将要爆发的情感，他的控制力可是世界第一啊！
如果永远不再相见的话，大概他会疯掉吧？仅仅只是一年的时间，却让自己的心在重逢之时如此感动。
“对不起...”
贝伦用力的抱着怀中的少女，那份力气仿佛是想将自己和女孩永远的束缚在一起，再也不分开一般，那份心情，难以言喻。
伊莉雅完全不在意男孩的力道有多大，她只是将面庞埋入了贝伦的胸膛，双手紧紧的抓着他的衣襟，无论如何都不想松开，就这样紧紧的抓着。
月光高挂在星空之上，那皎洁的光辉洒落在这片湖面上，散发出了粼粼波光，仿佛正为二人的重逢喝彩喜悦一般。
就这样相拥了很久很久，贝伦缓缓将自己的力道散去，他还在哽咽着，不过已经好很多了，这个样子在自家妹妹面前实在是有些不太像样啊。
“好了好了，我衣服都湿了。”贝伦感受到怀中抓得更紧的女孩，于是轻声呢喃着，轻轻的拍了拍伊莉雅的背脊，安慰着她。
少顷之后，伊莉雅也是松了手，她就这样站在贝伦的面前，那双此刻显得水灵灵的黑宝石般的眸子凝望着后者。
“你要走了吗？”
听到少女的话，贝伦则是深吸一口气然后缓缓呼出，他低头看着女孩，然后苦笑了起来，心情有些无奈了。
“现在，怎么可能走的了啊？”
被伊莉雅发现了也就算了，但将这份心情引发出来就是他所想要避免的，然而他想要避免的已经发生了，既然如此，那还躲什么呢？
听到这句话，伊莉雅又是伸出手抓住了贝伦的衣襟，那张绝美的小脸上露出了十分认真的神态，让后者也是一阵失神，太过美丽的瞬间。
“哥哥，这一次你就算要走，我也会跟到底。”
说出这句话的伊莉雅前所未有的认真，她的第一段人生已经逝去，第二段人生开始不过三年的时间，她决不允许再让这段人生少掉最重要的那一块。
那一次没有跟着他离开，是因为她答应了他要保护好大家，和大家在一起的时间很快乐，却也一样孤独，因为这个家庭少了一个人。
“我知道了。”贝伦轻柔的揉了揉女孩的脑袋。
伊莉雅望着贝伦，眸光闪烁，她说道：“莱雅姐姐离开的时候就说了，你一定会回来的，我没想到会这么快。”
“莱雅她...”贝伦闻言后也是愣了一下，然后沉默了一会儿，他抬头望向了那一轮皎月，发出了叹息。
莱雅她，果然已经离开了，是否已经回到精灵之森了呢？那才是她真正的家。
紧接着，贝伦便是收敛了心神，他微笑着拉起了女孩的手，然后说道：“那就不躲了，走吧，我也想大家了。”
“嗯！”
银发少女牵着白发男子的手，乖巧的任由后者牵着走去，这一年来很少有过变化的俏脸上露出了极为甜美的笑容。
心情是？
总之，很幸福就是了。

------------------------------

第五百六十九章：我们是家人啊！

因为伊莉雅离开的时间过长，拉缇尔她们也是有些疑惑，于是就和大家一起开始寻找伊莉雅，从城堡里一直找到了小树林当中。
在后方，露米娅和艾尔相视一眼，大概那个孩子已经发现贝伦了吧，那他还会继续躲下去吗？
“伊莉雅！你在哪呀？”拉缇尔不断地呼喊着，她四处张望却找不到伊莉雅的身影，她心中疑惑着，伊莉雅可不是会乱跑的孩子呀。
就在这个时候，拉缇尔忽然感觉到自己的衣袖被扯了扯，当下看了一眼身旁的拉缇丝，然后发现后者正望着一个方向，她微微一怔，然后也是偏过头望去，猫瞳也于此刻逐渐睁大。
少女们转过头望去，两道身影正逐步走来，一位白发男子正牵着银发少女的手，朝着她们这边缓缓走来。
“贝...贝伦先生...”拉缇尔口中低喃着，眼眶里噙着一道不知何时出现的水雾，然后俏脸上的表情开始变化，她正在忍耐着那要爆发的情绪。
贝伦牵着伊莉雅缓缓来到了拉缇尔的面前，并没有往常那般尴尬的笑容，而是满脸温柔之色，眼中还含有歉意。
“抱歉。”
在贝伦说出这句话的时候，拉缇尔忽然伸出手握成拳头锤在了前者的胸膛上，她低着头，一次又一次将拳头打在贝伦的身上，女孩发出了压抑着的哽咽声。
“凭什么啊？”
少女因为哽咽而沙哑的声音传了出来，似将心中所有的怨念都宣泄了出来，她心中的不甘和不满，还有许许多多的情绪都在此刻爆发了。
“为什么只带露米娅走啊？”
“是我不乖吗？是因为我太弱了拖后腿了吗？还是贝伦先生厌倦我了？难道，我连想陪你一起旅行的资格都没有了吗？”
少女停止了敲打，然后将双手抓住了贝伦的衣襟，她将额头贴在了后者的胸膛，眼泪止不住的流了下来，她将这一年所有不由自主的猜想都说了出来，她知道贝伦不是这样的人，但却忍不住会这样想。
听到少女所说的话，贝伦也是心疼不已，他伸出手轻柔的抚摸着女孩的脑袋与背脊，心中满是愧疚。
拉缇尔与伊莉雅不同，她是一个心肠十分温柔的女孩，也因为这些年的经历，她反而会有些多疑，她很容易会被人伤害到，但她又是一个坚强的孩子，从不会将心中的痛苦让身边的人一起分担。
最令贝伦心疼的便是拉缇尔这样的性格，他不知道这一年里女孩究竟想了多少，但他很清楚，这段时间里，她一定很煎熬吧。
“万分抱歉。”贝伦轻声说着，他无法做出不再离开之类的承诺，因为他知道自己的身体状况，肯定已经不剩下多少的时间了。
一旁的女孩们没有去打扰二人之间的气氛，在这一年的时间里，希尔也隐约察觉到了拉缇尔压抑着的那份心情。
过了一会儿，拉缇尔忽然振作起来，她松开了双手然后后退了一步与贝伦离开了举例，她抬起手将泪水擦拭，然后露出了一抹笑容，她望着贝伦。
“不，说抱歉的应该是我，明明救赎我的人是贝伦先生，我不应该有什么抱怨才是，实在是太任性了，对不起。”
贝伦的心也是因为这句话而抽痛了一下，心头也是涌出了一股情绪，他一咬牙，然后伸手抓住了拉缇尔的手腕，他忍不住喊出了声。
“我们是家人啊！”
这句话如火花一般在女孩们的心头炸开，就连拉缇尔也是缓缓睁大了眼睛，她看着眼前这张正带着生气的面庞，脑海中瞬间一片空白。
家人...
“抱怨的话，任性的话，家人之间不就该有这样的东西吗？救赎什么的，我才是啊！因为大家，我才得到了救赎啊！我一样很任性啊，就这样下了决定离开，根本没有因为你们的想法而留下来啊！”
因为女孩们的陪伴，他已经不是以前的那个图了，与一位又一位的女孩相会，家人之间的联系就如命运所指引一般，他的生命与灵魂早就已经焕然一新了，被救赎的人，其实并不只有一个人。
贝伦咬着牙，泪水早在之前就已经哭干了，他现在的眼眶通红通红的，就像是一个受了委屈的孩子一般。
谁想离开啊？谁想就这样离去啊！没有办法啊，我能有什么办法啊？
看到贝伦的这个样子，艾尔与露米娅在一旁则是微微一笑，在他心中一直埋藏着的那股情绪，终于爆发了，这对他而言是一件好事。
拉缇尔目光呆滞的望着贝伦，她还是第一次看到后者这个样子，下一刻，她的心头便是一个激灵然后回过神来。
贝伦双手搭在了女孩的肩头上，他略带哭腔的说道：“所以啊，以后不要再说这样的话了，有什么想要说的话，无论是任性还是不满的话，请全都告诉我，你的痛苦也让我来一起分担吧？”
“我们，是家人啊。”
是啊，我们是家人啊，是连喜怒哀怨全都经历过后，从互不相关的陌生人，再变成彼此所依靠的家人啊。
拉缇尔的脸颊上再次挂下了泪水，她“哇”的一声哭了出来，女孩哭的很大声很大声，将心中所有的悲伤与喜悦也一起哭了出来，这是她表达现在所有心情的方式。
紧接着，拉缇丝也是跑了过来抱住了贝伦的腰，然后学着姐姐的样子，小猫儿也是“哇”的一声哭了出来，不过却并不是很让人心疼，反而觉得有些好笑。
伊莉雅的嘴角挂着美丽动人的笑容，在第二段人生的开始后，这样的笑容是第二次，第一次是在那片大海时走进这个“家”的时候。
在一旁的希尔则是微笑着将双臂环绕在胸前，对于一家人团聚重逢这样的事情，她也是感动不已，不过嘛，以她的性子可不会抱上去呢。
她早就半年前就已经将姐姐西兰给接了回来，而如今，她也已经将拉缇尔她们当做了自己的家人，她当然知道属于家人的那份牵绊。
所谓的家呀，是能够将所有的感动都容纳在一起的地方啊。

------------------------------

第五百七十章：这份危机感？

在众人的情绪都平缓下来之后，他们的心中剩下最多的便是欣喜，时隔一年，他与她们终于重逢了。
来到了波吉雅柯蒂的那座城堡里，坐在了大厅的沙发上，因为贝伦并不知道之前女孩们都聊了些什么，于是乎，他便是开始讲起了自己跟着银鸟冒险团离开艾洛兰亚开始，这一年之内的所有经历。
尽管内容之前露米娅已经给大家讲过了，但对于拉缇尔她们而言，从贝伦口中说出来的感觉却是完全不同，她们也乐意再听一次。
不过这一次的讲述中，贝伦却是没有将艾尔受伤的事情说出来，对于这一点，大家皆是心照不宣，莞尔一笑。
在讲完自己这边的故事后，贝伦最想了解的还是伊莉雅与拉缇丝在学园里的生活，于是他好奇的向两个小女孩询问了她们的学园生活。
拉缇丝对于学园生活可谓是满意极了，从寝室的舍友还有自己所认识的人，在到上课的讲师还有上课的种种有趣的活动，欢乐的事情简直讲不完。
小猫儿如今也不过才十二岁，在学园中算是最小的学生了，而这么可爱的猫耳女孩，大概在学生中很受欢迎吧？
比起拉缇丝，伊莉雅的话题倒是少了很多，不过她似乎对学园生活也很满意，同样提及到了一些见到的新事物，比如说魔导书馆之类的。
“那个...伊莉雅，你没有在学园里乱来吧？”
贝伦比较担心伊莉雅在学园里使用了什么夸张的魔法，然后被同学所畏惧了，那样的话可就达不到他所期望的了，他还希望伊莉雅能在学园里多交些朋友呢。
还不待伊莉雅回话，拉缇丝便是率先举手喊道：“我上次看到伊莉雅姐姐在课上把广场给掀翻了！”
“哈？”
贝伦等人皆是睁大了眼睛，然后将目光望向了神色依旧平静的银发美少女，想要从后者那里得到解释，怎么就把广场给掀翻了？
伊莉雅眨了眨那双美丽的眸子，然后她说道：“那次是土魔法主课的第一节课，老师让我们使用自己比较擅长的魔法。”
闻言，众人皆是一怔，原来是这么一回事，就说嘛，伊莉雅这么乖的孩子怎么可能有事没事就做出那么夸张的事，嗯，这孩子甚至有些耿直。
贝伦好奇的问道：“那之后，那位讲师有和你怎么说吗？”
“嗯，她说下次下手轻点。”伊莉雅平静的回复道。
贝伦有些无奈的扯了扯嘴角，以伊莉雅的实力本就不需要上学，但他想要的是让她去体验一下学园生活，希望不会出什么意外吧，万一给一些学生弄自闭了怎么办？
紧接着，拉缇丝又是想起了什么，她又举手喊道：“啊！对了！伊莉雅姐姐可是学园里的大明星诶！”
“大明星？”众人皆是一怔，他们又看向了伊莉雅，然而少女却是向她们摇了摇头，显然对于这一件事她也不太清楚。
“有些学长学姐说呀，伊莉雅姐姐可是和什么“天灾”战斗过的强者呢！”拉缇丝笑眯眯的说道。
啊！原来是这件事！
贝伦与艾尔相视一眼，这才明白是怎么一回事了，当初在和“天灾”的对抗战中，有一些学生也是参与了和巫女的战斗中，也不乏有一些人看到了伊莉雅和乔恩娜与那位火焰巫女一战的身影。
难怪会出名呀，这么一位强者成了她们的后辈，这不让人在意都不行啊。
这时候，拉缇丝忽然凑到了伊莉雅的身边，用脸颊蹭着后者的脸蛋，这弄得银发少女一愣一愣的。
“拉缇丝？”
听到伊莉雅的呼唤，拉缇丝只是笑眯眯的看向了贝伦，然后说道：“因为我经常和伊莉雅姐姐一起，所以有好多人会向我要伊莉雅姐姐的校园联络的魔法讯息。”
那是只有在弗洛扎尔诺学园里才能用的一种魔法，只要有了它，无论是在学园的哪里都可以联络到彼此。
“果然，伊莉雅会很受欢迎呢！”拉缇尔闻言后也是莞尔一笑，对于伊莉雅的美丽容貌，就算是她这样的女孩子也会惊叹不已，幼年状态的她亦是那般美丽，现在的少女模样更是不用说了。
会受很多男孩子喜欢这件事是非常正常的事情，而一旁的希尔也是微笑着说道：“伊莉雅也已经十五岁了吧？不如在学园里试着找一个喜欢的男孩子吧？”
听到她的话，伊莉雅则是眨了眨眼睛，而她并没有说什么而是将目光望向了贝伦，因为后者在她之前便是开口了。
“哈，这话说的真轻巧呢，不知道希尔大小姐有没有谈过恋爱啊？”
当贝伦这冷嘲热讽的话传入了希尔的耳畔，这位傲娇的大小姐立刻就不乐意了，她双手抱胸，冷呵呵的回应。
“哎呀呀，二十来岁的处男也有资格说本小姐吗？”
“哦呀！难道说你不是吗？”贝伦乐呵呵的反问。
被将了一军的希尔也是浑身一震，然后咽了咽口水，她冷哼了一声，傲娇的说道：“只要我想，这帝都就有大把的贵族会追我呢，从小少年到大叔可是应有就有的喔，再看看你，怕是一个人都找不到吧？”
“还真是敢说呀。”贝伦咬牙切齿的咧了咧嘴，他的眼角余光看到了身侧的神官少女，他一伸手抓住了艾尔的手腕。
“我，我还有艾尔啊！她可是我的青梅竹马！无论如何，机会都会比别人大吧！”
诶！？
艾尔也是被贝伦的这句话给吓到了，她难以置信的看向了身旁的白发男子，脸颊瞬间通红，她没想到贝伦居然会忽然说出这样的话。
不过，不过也没错呢。
“这样啊...”希尔若有所思的看向了艾尔，然后露出了一个似笑非笑的表情，她没有在说些什么。
而这个时候，艾尔忽然娇躯一颤，她目光扫过眼前的众女，她发现所有人的目光都是在此刻凝聚在了她的身上，瞬间感受到了一股莫名的压力。
这危机感...莫名的大？

------------------------------

第五百七十一章：莱雅的身份

“懒得和你争。”
最后这场“较量”是以希尔的这句话作为结尾，而这在贝伦看来这是认输，这让他莫名的有一点胜利后的成就感。
然而一旁的艾尔脸上的那抹羞红还有残留，她狠狠的刮了一眼身旁的白发男子，这不是让她的处境很尴尬吗？
眼角余光看到了艾尔的举动，贝伦也是愣了一下，他向艾尔投向了致以歉意的目光，以为是自己的话惹得后者不开心了。
“哼。”
对于那道歉似的目光，艾尔则是轻哼了一声，然后别过头去不看贝伦，她知道这个呆子肯定不明白这其中的状况。
看到少女的样子，贝伦也是只好之后再去道歉了，于是乎暂且不管这件事，他还有一件事比较在意，于是将目光投向了拉缇尔她们。
“莱雅她已经回去了吧？”
听到贝伦提起了这件事，拉缇尔与希尔相视一眼，然后看向了前者，拉缇尔抿着唇，然后将莱雅离开那天的事情全部告诉给了贝伦。
那天的正午时分，用完餐之后的少女们来到了庭院里散步，而这个时候，外面有门卫来通报说是有十几位精灵族人到来，得知这个消息后，希尔便是让门卫带她们来庭院里。
那些精灵族人来到她们的面前后，直接向她们说明了来意，直言要带莱雅回到精灵之森，而一开始，莱雅则是说明自己还不想回去，双方的交流也让得女孩们意识到莱雅的身份并不简单。
在莱雅明确的拒绝之后，精灵族人立刻就打算强行带走莱雅，当后者强烈抗拒之后，伊莉雅便是直接动手将那些精灵族人全部镇压，而那些精灵族人也没有想都这位美丽的银发少女居然如此强大。
然而莱雅后来阻止了伊莉雅，而精灵族人似乎与莱雅说了些什么，让莱雅忽然转变了态度，于是跟她们走了，她离开的那一刻，无疑是不舍得的。
听完了事情的经过后，贝伦也是皱起了眉头，虽然有些在意那些精灵族人是怎么找到莱雅的，但现在这个已经不重要了，重要的是莱雅已经被带走了，不过，她既然是回精灵之森，那么也不用考虑会被伤害的事情。
应该在意的是，那个女孩不愿意回去。
“贝伦先生，莱雅她…的身份…”拉缇尔一脸犹豫的样子，从那天的事情来看，以她们的智慧想要察觉到这一点是不难的。
贝伦沉默了一会儿，然后微微颔首，他说道：“没错，莱雅她的确不是一般的精灵族，虽然从来没向她问过，但我也大概能猜到了。”
“是不能说的身份吗？”希尔发现贝伦又沉默了，于是好奇的问道。
“不，我想，莱雅她是不会介意的。”贝伦摇了摇头，然后平静的与众人说道：“莱雅她呀，是精灵族的王族。”
精灵族王族！
这是一件无比惊人的事实，但除了露米娅与艾尔之后，拉缇尔她们却是没有多少的意外，她们已经隐隐约约察觉到这点了。
因为当时，那些精灵族对莱雅的称呼是，殿下。
精灵族的体系当中并没有像人类这般有贵族阶级，精灵族中只有王族一脉独裁，而长老院是维持秩序的组织。
早在很久以前，贝伦就已经察觉到了一点，而在与安特莉娜说起莱雅之后，从她话中他就更为确定这一点，虽然对于莱雅的身份是不是王族，他并不是很在意，但是他知道，一位王族少女跑出来这么久，到最后肯定会发生这样的事情。
如果他当时在的话，无论如何都不会让莱雅被带走的，她既然不情愿，那他就绝对不会放手让她离去。
伊莉雅虽然很强大，但在莱雅决定跟着族人离开的情况下，她是会犹豫不决的，而贝伦相对而言要比较强硬，要带莱雅走，除非她想要回去，否则一切的强制性因素都要过他这一关才行。
“呐，贝伦先生，莱雅她最后离开的时候还坚信着你会回来。”拉缇尔低着头这般呢喃，她的双手握成了拳头。
一旁的拉缇丝也是嘟起了小嘴，她也不想让莱雅姐姐离开，那个活泼开朗的大姐姐同样是她极为依赖的家人。
莱雅同样是这个大家庭的一员，她最终还是回到了自己真正的家，但她当时所展露出的神色，却在所有人的心底都埋下了一颗种子。
一旁的艾尔这时候也是开口说道：“我之前答应过大家，我会去一趟精灵之森的，如果有任何事情，我会立刻回来告诉大家的。”
闻言，贝伦便是说道：“你要去的时候通知我一下，我也去。”
“好。”艾尔答应了下来。
精灵之森是一定要去的，莱雅在那边的状况也让艾尔十分在意，过了这么久才让艾尔回到精灵之森肯定是发生了什么事情，既然如此，艾尔也无法判断自己一个人去会发生怎样的事情，如果有如今名声大噪的「白发剑圣」在，再加上「剑圣」安特莉娜在，那么一切的困难都会迎刃而解吧？
“我们也想去！”
这时候，拉缇尔与希尔异口同声的喊了出来，她们同样放心不下莱雅，无论如何都要去见以见远在他乡的家人。
“好。”
虽然不知道会发生什么，但贝伦还是决定带着大家一起去，精灵之森他早就想要去一趟了，有了这次的契机，正好去见识一下。
他的时间还剩下多少他并不清楚，但在这那最后一刻到来之前，他还想要做一些对大家都有意义的事情。
“不过，在这之前还有些事情要做。”贝伦最终这般说道，既然已经在拉缇尔她们面前现身了，那么之后还有一些事情要做。
对于这一年的时间一直照顾伊莉雅与拉缇丝的芙洛蒂，他还需要去好好感谢一下，毕竟自己可是把一件苦差事交给她了，虽然伊莉雅的逃犯身份已经解决了，但肯定还有许多人盯着这件事，毕竟是能够让芙洛蒂为难的一件事，所以她肯定很辛苦吧。
其次，还有一件令贝伦最为头疼的事情。
那就是，“天灾”。

------------------------------

第五百七十二章：初吻？

虽然这一夜的重逢令贝伦很开心，他反而不太想去在意其他的事情了，可当他回到以往那间屋子里后，他的心情平复下来之后便是又有了无奈的情绪。
他没想到这样隐匿自己了还是被伊莉雅发现了。
贝伦回想起了银发少女的模样，心头微微一跳，他眉头微微一皱集中思想，话说回来，伊莉雅的那双眼睛好像有些不一样了。
嘛，算了。
贝伦也懒得纠结这件事，他缓缓闭上了双眸，嘴角流露出了一丝笑意，到现在他也不知道自己原先究竟是怎么想的了，想和大家重逢又不想和大家重逢这种复杂又矛盾的心思，现在似乎已经不重要了。
接下来的日子，就走一步看一步吧。
这个床还是当初的那个床，贝伦这一觉睡的没有丝毫的不适应，反而睡的十分的香甜，这一夜的皎月格外的明亮，不仅是贝伦，就连在其他房间的女孩也是怀着愉悦兴奋的心情睡了过去。
一夜的时间悄然过去，清晨时，窗外传来了百灵鸟那悦耳的声音，落入耳畔，将睡梦轻轻打散，唤醒了浅睡的人们。
在那间房内，贝伦感知到被褥似乎有什么异动之后，缓缓睁开了眸子，只觉得似乎有什么正贴着自己的手臂，于是转过头望去。
映入眼帘的是一张美丽无暇的面庞，在脸颊上还散落着银色的发丝，女孩的呼吸十分平缓，樱桃小嘴小小的张开着，她的呼吸很平缓，吐出的气息都隐约带有一丝香气，沁人心脾。
贝伦也是因为眼前这张美丽的面孔而愣神了，下一刻，女孩似乎又有了动作，她在床上挪动着身体，又是往前挪动了一点距离。
嘴，嘴唇要碰上了！
尽管还没有碰上，但那湿润感与温热感却是隐约可以感受得到，贝伦他此刻的位置十分的不对，差一点点就要掉下床了！
自从在西北的那次温泉事件之后，贝伦便是好久没有脸红心跳了，他咽了咽口水，正在苦苦支撑着自己不掉床下，而他此刻望着眼前的这张无比美丽的容颜，同样是心跳不已，他甚至有着想要就这样触碰上去的冲动。
没错，男人的冲动。
不不不，他现在可是踏入半神领域的非人类啊！
贝伦立刻将自己心头的恶念给压制了下去，紧接着，少女的手臂便是搭在了他的腰上，整个人顿时一个激灵。
原来伊莉雅睡着的时候也和拉缇丝一样那么闹腾吗？
贝伦动作十分缓慢的将那只纤细的手臂拿开，然后想要静悄悄的下床，可就在这个时候，少女睁开了那双带着银边的黑宝石般的眼瞳，这也令得他心头重重一跳。
“伊...”
还没有呼唤完少女的名字，那扇窗户忽然被冷风吹开，凉意瞬间冲击在了他的腰部，他身躯微微向前一挺，也就在这个时候，湿润的感觉令他睁大了眼睛。
啪！
只见贝伦整个人直接摔下了床，然而他却跟没察觉到痛觉一般瞬间站起身来，朝着床上缓缓坐起身来的少女连连摆手，一脸的慌张之色。
“对，对不起！我不是故意的！”
银发洒落在床上，少女以鸭子坐的姿态坐在床上揉着眼睛，在放下手之后，那双明亮无比的黑眸正平静的望着贝伦。
“哥哥，早。”
诶？
听到少女的问候，贝伦反而呆住了，虽然他的确猜不到伊莉雅会有怎样的反应，但没想到会这么平静。
“那个...伊莉雅，刚刚那个，对不起。”
可尽管伊莉雅不以为然，或者说是刚醒来而意识模糊，贝伦也都要好好的向这名少女道歉，一个不小心可能就会破坏了彼此之间的信任啊！
听到他的话，银发少女却是眨了眨眸子，神色平静，但随后又将手指放在了自己的嘴唇上，沉默了一会儿后，缓缓开口。
“哥哥喜欢这个吗？”
原来知道啊！？
贝伦心头重重一跳，然后连忙摇头，惊慌失措的喊道：“不，不喜欢！”
“不喜欢吗？”伊莉雅歪了歪脑袋。
“不，也不是...”贝伦这才意识到自己的说法有些不对劲，他抬手挠了挠自己的脸颊，然后一脸绯红与尴尬之色，他轻声呢喃：“也，也不讨厌。”
“哥哥好色。”
“才，才不色！”
被伊莉雅这一句话给弄的满脸羞红，贝伦也是慌乱的不行，他没想到自己居然会在这一方面栽了，这简直就是天大的把柄啊！
“伊莉雅啊，那个...只要你不把这件事告诉拉缇尔她们，我什么都可以答应你！”
贝伦可不敢让大家知道自己居然做了这么过分的事情，尽管是无心之举，但谁会在意发生了什么啊！这是罪无可赦的结果呀！
听到贝伦的话，伊莉雅又是眨了眨眼睛，但是眸子似乎明亮了几分，她看着眼前一脸紧张之色的白发男子，然后下定了惩罚。
“那就再来一次。”
“什，什么？”
贝伦愣住了，他呆呆的看着眼前的银发少女，还以为自己听错了她的要求，然而，在他想要再次询问一次的时候，少女再次开口。
“哥哥拒绝的话，我就告诉大家。”
“等，等等！”
贝伦下意识的就喊了一声，这要让大家知道了，后果怎样简直不堪设想，他深吸一口气，然后说道：“我，我做就是了！”
于是乎，贝伦便是走向前一步来到了床前，他看着眼前正望着他的神色平静无比的少女，他自己的心跳反而紧张了起来，不不不，简直就是紧张的不得了。
这算...是接吻吗？
贝伦咽了咽口水，望着那张仰望着他的无暇俏脸，这个姿势应该很容易能够亲到吧？但是啊，自己怎么也做不到吧？
缓缓俯下身躯，一股奇怪的心情驱使着他弯下了腰，他朝着伊莉雅的嘴唇缓缓而去，他的心跳已经快到要跳出来了一般，可是在最后，他忽然直起了腰，然后朝着外面飞奔而去，脸上已经红透了。
“做，做不到啊！”
这样的呼喊声回荡在了走廊上，而在那间屋内，伊莉雅正坐在床上眨着眸子，她抬手触碰了下自己的嘴唇，仿佛留有余温，她张口似乎呼了一口气。
“笨蛋哥哥。”

------------------------------

第五百七十三章：繁忙的芙洛蒂

在昨天清晨发生那件事之后，贝伦整个人都是心不在焉，脑海中不断浮现出那张樱桃般诱人的唇瓣。
呸呸呸！
那可是伊莉雅啊！是自己的妹妹！自己究竟在想些什么啊？
这个时候，贝伦的脑海里蹦出了一个小恶魔，它说道：“这不是近水楼台先得月吗？反正不是亲妹妹，有什么关系嘛！”
“瞎说什么呢！”
一只小天使又跳了出来，他瞥了小恶魔一眼，然后看向了贝伦，他说道：“像伊莉雅这么美丽的女孩子，只要是个男孩子都会有感觉的吧？没有关系的啦！不要放在心上！”
“哈！既然有感觉，那就亲呀！反正也不会少块肉！”小恶魔又哼了一声，他双手抱胸，一副冷酷的表情。
“停停停！”
贝伦立刻制止了这两个小家伙，他摇了摇头，然后将自己心头的杂念强压了下来，控制着自己不去思考那件事，暂时先把这件事忘了吧。
毕竟接下来要去见老朋友了。
不过...
贝伦又一次被卡在了城门外，他坐在那间通讯室里正一脸感慨的看着眼前的女子，这可不就是当初那位吗？
“怎么感觉你有点眼熟？”
女子坐在办公椅上，一脸好奇的凝视着眼前的这位白发男子，总觉得有些眼熟，但无论如何都想不起来。
贝伦露出了微笑，他试着问道：“能否请问一下你的名字？我觉得我们两个挺有缘分的。”
在这里的通讯室有很多，而贝伦进入通讯室也只有两次，而这两次居然都碰到了这个女人两次，不知道为什么，总有些感慨。
“我为什么要告诉你呀？”
女人哼了一声，然后仔细的瞅了贝伦两眼，以一种微妙的语气说道：“嘛，虽然是长的还不赖啦，但我可不是那么随便的女人。”
“我才不是抱有什么不纯的想法！只是单纯的想问一下！”贝伦也是苦笑了一下，然后解释了一句，他怕眼前的这个女人误会了什么。
女人看了贝伦一眼，然后低下头开始找文件，她平静的说道：“名字什么的也不重要，我总觉得我们不会有什么交集，所以还是算了吧。”
“这样啊...”贝伦也是愣了一下，然后微微一笑，他说道：“说的也是呢，那么，还请帮我登记一下吧。”
“进王城做什么。”
“找特殊军备处的芙洛蒂总长。”
听到这个，女人又抬起头看了他一眼，似乎在打量什么，眸子微微一眯，然后发出了“嗯”的声音，她似乎终于回忆起了什么，贝伦有这种感觉。
紧接着，女人终于登记完了东西，她将文件收了起来，然后看向了贝伦，她说道：“我已经登记好了，你进去吧，不过你要记住，不能在王城里做出任何违反法规的事情，否则惩罚将会十分严重。”
“我知道了。”
贝伦微微颔首，然后在女人的示意下他站起身来走向了门，最后，他转过头看向了女人，他微笑着说了一声。
“多谢帮助，再见。”
在说完之后，贝伦便是转身走出了通讯室，而那个女人则是将目光望向了窗子，她看到了那离去的白发身影。
“原来是他啊。”
虽然记忆十分模糊了，但刚刚的言语与那眼睛十分的熟悉，话说回来，他当初也是满头白发吗？
最终，女人摇了摇头后回归了自己的工作，她只是有些好奇而已，其实并不是很在意，如她所说的那样，她并不觉得自己和那个男人日后会有什么交集，所以并不会有什么兴趣。
在进入王城之后，贝伦便是按照自己记忆中的路线找到了特殊军备处，他朝里面看了一眼，然后走到了那门卫面前说明了自己的来意。
门卫看到贝伦的面孔有些熟悉，其中一位甚至弱弱的出声，声音中满是不坚定，他说道：“你是...总长的同学吗？”
见到居然还有人认得出自己，贝伦也是有些惊讶，他原以为自己如今的变化除了熟人之外不会有人记得了。
“居然还有人认得我。”
那个门卫尴尬的笑了，他说道：“你的眼睛我还记得。”
“这样啊。”贝伦笑着应声，在进入之前，他先问了一句：“话说回来，你们的总长现在在里头吗？”
“总长这些日子似乎很忙，所以都没怎么出去过。”门卫这般回应。
贝伦皱了皱眉，看样子芙洛蒂最近的工作也不好做呢。
被轻松放行之后，贝伦便是走上了城堡的二楼办公室前，他站在办公室前抬手敲了敲，随后便是传出了一道熟悉的声音。
“进来。”
于是，贝伦推开了门走了进去，然而他发现四周都布满了文件稿子，而那坐在办公桌前的女子正在批阅着文件，桌子上也是叠了许多文件，她的额头上还绑着睡觉用的眼带，大概这几天都没有离开过这间办公室吧。
“有什么事。”
芙洛蒂没有抬头而是直接发问，而走进办公室的贝伦则是将门先合上了，总感觉自己这样打扰人家工作不太好。
因为贝伦沉默了一会儿，而没听到回复的芙洛蒂也在此刻抬起了头，当看到站在那的白发男子后，那双美目当中也是露出了惊讶之色。
“贝，贝伦？”
听到芙洛蒂的声音，贝伦也是抬起头来，然后微笑着抬手打了声招呼，他说道：“好久不见呀，不过看起来，你现在过的不是很好呢。”
“你还没死，我也还没死，这样比什么都好。”芙洛蒂微笑着站起身来，然后伸了个懒腰，口中发出了极为慵懒的声音，看她有些狼狈的样子和比较暴露的穿着，实在容易情人心动不已，不过，她完全不在意贝伦在场，紧接着她又看向了男子，微微一笑。
“这些天呀，可是把我忙坏了，有没有兴趣帮我一下？”
听到她的话，贝伦却是微微皱眉，他知道芙洛蒂的性子，没想到她居然向自己寻求帮助，尽管看起来像是开玩笑一样，但他知道这并不是开玩笑，于是心头微微一沉。
“你需要帮忙，我一定会帮忙。”
给出这样的承诺也是让芙洛蒂笑容更加柔和，她转过身看向了外面的阳光，她眨了眨眸子，然后呼出一口气。
“如果不出意外，过不久，就又有一场腥风血雨了。”

------------------------------

第五百七十四章：芙洛蒂的担忧

在芙洛蒂的办公室里，贝伦正坐在沙发上，一脸无奈的看着身旁正不断打着哈欠的女人，这家伙到底有多久没睡觉了？
“困死我了。”
“那睡觉吧。”
芙洛蒂瞥了贝伦一眼，然后指了指桌上与地上那一大堆的文件，她叹息着说道：“看见没，怎么睡啊？可是有一大堆混蛋正等着我出糗呢。”
贝伦这才想起来，在王城里可是有着许多人正对芙洛蒂虎视眈眈呢，尽管是在当下这么一个暗潮汹涌的局势里，也同样有人不愿意放下芥蒂。
“你已经知道“天灾”的据点了？”
最终，贝伦问出了这一切事情的源头，正是那尚未做出任何大动作却让党政不安的灾厄的终点。
芙洛蒂摇了摇头，她说道：“虽然不知道，但我大概能够知晓几个隐秘的地方，虽然我并不觉得能这么容易找到。”
闻言，贝伦沉默了一会儿，然后说道：“你最担心的，是“天使的法则”吧？”
那可是传说中的“战争型魔法禁制”，是目前已知世界上最为禁忌的魔法禁制，足以逆转一场战争的魔法，虽然未曾见过，但也有所耳闻。
“是啊，毕竟那可是禁忌啊。”芙洛蒂叹了口气，用手托着那精致的下巴，她最为担心的就是“天使的法则”，她目前可找不到有能够抗衡那玩意儿的东西，就算是以无数强者作为媒介，再拜托薇尔妮布置魔法阵来衔接，她也不敢保证可以挡得住那个东西。
不过，她唯一能够确定的事情就是“天使的法则”不是瞬间发动的魔法禁制，毕竟那可是一种晋级魔法啊，能够瞬间发动就实在太作弊了吧？
“我倒是有想过让「勇者」回来一趟，只要有她在，那就算是“战争型魔法禁制”也有办法挡下的吧？”芙洛蒂说出了自己的想法，但显然她并没有那么做。
贝伦微微颔首，的确，如果西丝娅回来的话，那么一切的问题都会迎刃而解，就算是“天使的法则”，他也不认为能够伤害到那位勇者大人，毕竟那可是最接近神的存在呀。
一想到这里，贝伦忽然上眸子微微一亮，话说回来，自己虽然没有西丝娅那么强，但是现在的自己也是不弱啊，毕竟是踏足“半神领域”的人。
于是，贝伦便是提议性的问道：“芙洛蒂，踏足“半神领域”的强者是否可以有机会挡住“天使的法则”？”
听到他的话，芙洛蒂那双狭长的眸子也是微微一眯，然后看着身旁的白发男子，她神色冷淡问道：“你身体的状况你不知道吗？你还想用那股力量吗？”
“不不不，不是这样的，你误会了！”
看到芙洛蒂有些生气了，贝伦也是吓了一跳，但心底还是有些感动，他用食指挠了挠自己的脸颊，然后轻笑着说道：“现在的我算是已经掌握那股力量了，我感受不到像以往那般的副作用。”
“你的意思是，你的身体也已经恢复了吗？”芙洛蒂睁开了双眸，有些讶异和欣喜之色显露在脸上。
“这倒不是...”
见到贝伦否定，芙洛蒂也是皱了皱眉，她沉声道：“所以，你这次回来是想做什么？以自己糟糕的身体，在最后再一次绽放光芒吗？”
听到这有些莫名其妙的话，贝伦也是尴尬一笑，他说道：“哪有什么夸张，我暂时还死不了，再活个几年肯定没问题。”
然而，听到这像是鼓励自己的话，芙洛蒂却是凝视着白发男子许久，最后摇了摇头，她低头沉默了一会儿，随后又缓缓开口。
“再使用那样的力量，对你真的没有副作用吗？”
见芙洛蒂问起这个，贝伦也是很认真的回应道：“放心好了，我已经掌握那股力量，绝对不会有事。”
芙洛蒂抬起头来凝视着贝伦那双深蓝色的眸子，她抿着唇，有些犹豫，随后说道：“鬼知道你现在会不会说谎了，但现在，我能够求助的，就只有你和伊莉雅了。”
“伊莉雅？难道我还不够吗？”贝伦有些疑惑。
闻言，芙洛蒂摇了摇头，她说道：“不，我只是不知道“天使的法则”究竟有多大的威力，我也不知道现在的你有多强的力量，如果你没来，我就只能去拜托伊莉雅了，当然，如果有你们两个在的话，我起码会直接排除掉“天使的法则”这一威胁。”
“我明白了。”
贝伦微微颔首，这一次回来之后，他已经发现了伊莉雅身上的变化，虽然不知道这一年里她经历了什么，但毫无疑问，她已经比当初更强了。
这大概已经不能称之为天才了吧？完全不是这两个字可以形容的了。
贝伦微笑着摇了摇头，伊莉雅变得越厉害他也越开心，这份力量不会让她有所束缚，因为那种束缚已经留在了她的第一段人生。
紧接着，芙洛蒂又是回想起了什么，她好奇的看向了白发男子，然后好奇的问道：“话说回来，你今天来是想要做什么来着？”
“啊！”
贝伦也在这个时候想起了自己最初的目的，他哈哈一笑，然后将自己的来意告诉给了芙洛蒂，他其实只是单纯的想来感谢芙洛蒂的，这一年里帮助了伊莉雅和拉缇丝多少，她也已经从大家那里听说了。
这可是一个不得了的大恩情啊！
“毕竟是答应了你的事情，总不能反悔吧？再说了，现在我可是监护人。”芙洛蒂手指缠绕着发丝，一副不在意的样子，她早已经将照顾二女的责任当成一件理所当然的事了。
贝伦摇了摇头，他笑眯眯的说道：“不不不，我现在可还没死呢，这时候想继承我的监护人身份，未免也太早了。”
啊哈？
听到贝伦这十分古怪的话，芙洛蒂也是愣了愣，然后他看向了贝伦那微笑着的面庞，然后咧了咧嘴。
“贝伦，你这副嘴脸，还真是可怕呢。”
“啊？是吗？”
贝伦挠了挠脸颊，然后露出了一抹微笑。

------------------------------

第五百七十五章：他是怎样看待的？

在完成自己最初的目的“道谢”之后，贝伦也是与芙洛蒂聊起了自己这一年来的许多经历，而后者也知道西北战役的事情。
“果然啊，那个突然出现的白发剑圣就是你啊。”
芙洛蒂作为弗洛伦蒂斯的军部三大部长之一，自然知道西北战事的所有机密，而传说中的「白发剑圣」，她略微一想便是知道是谁了。
毕竟，在她的印象中，有着雪色白发的男子，而且又是一名「剑客」的人就只有一位了，那么答案顿时就呼之欲出了。
芙洛蒂望着贝伦，她轻声道：“在战场是发生了什么事情吗？现在的你，应该不会在战场上做出那样的事情吧？”
所谓的那样的事情，指的正是屠戮魔王军的事情，就算对方是敌人，而且是势不两立的敌人，但以贝伦的性子而言，如果不是发生了什么事情，他是绝对不会做出这样残忍的事情，就如当初那般一样。
见芙洛蒂问起，贝伦也是回想起了一些令他心底不舒服的画面，他身体有些发僵，但很快又是缓了过来，然后缓缓开口。
“艾尔...差点死在了那里。”
听到这番话，芙洛蒂的眸子也是微微圆睁，她和艾尔同样是朋友，听到这样的消息自然是感到震惊不已，但很快又是缓了过来，因为她并没有得到「雷帝之眼」在边境出事了的消息，那么应该没有什么问题才是。
“她现在怎么样了？”
但出于担心，芙洛蒂还是有心的问了一下。
贝伦微笑着说道：“现在已经痊愈了，她现在正在波吉雅柯蒂和大家一起呢。”
“这样啊，难怪你会做出那样的事呢，我得到的消息是「白发剑圣」似乎怒气冲冲的样子之类的。”芙洛蒂双手比划着，然后脸上浮现出一抹戏谑的笑容，她说道：“这么在意艾尔，怎么不去告白啊？”
“哈？！”
贝伦发出了惊讶的声音，然后睁大了双眸，他连忙摇头摆手说道：“说什么呢！青梅竹马差点出事了，生气也是很正常的事情吧！？”
“话是这么说没错，但是啊，你真的没有对艾尔存有一点点爱慕之心吗？”芙洛蒂一本正经的看着贝伦这般问道。
“就，就算你这么说也...”贝伦有些羞赧的挠了挠脸颊，直接被在这么问的话，无论对象是谁都会害羞的吧？
但如果真要往深处想的话...
贝伦的脑海中浮现出了那位神官少女的身影，然后又回想起了自己在濒临死亡的少女面前发出的誓言，他的脸颊微微发烫，然后咽了咽口水，现在的他回想起当初所说的话意外的有些羞耻呢。
他对于艾尔，已经不只是单纯的青梅竹马之间的情感了，她是他极为重要的朋友以及家人，是自己心目中最高位置的那一列。
一直以来都是这么认为的。
但是，真的只是这样吗？
贝伦开始疑惑自己对于艾尔的感情究竟是怎样的了，尽管他依旧觉得那只是家人之间的亲情，不过，他现在却是产生了一点不自信。
自己对于艾尔是否还抱有一点爱慕之心呢？
仔细想来的话...
贝伦的脑海中浮现出了一幕幕的画面，他抿了抿唇，双手微微握起，双眸凝视着地面，他的脸颊滚热滚热的，因为想起了当初温泉的那一幕。
不不不，这就算是面对伊莉雅她们也会有的不该有的情绪，只是身为男人的色心罢了，并不是爱慕之情！
不过，似乎比看到伊莉雅她们时还要来的...慌乱？
“瞧给你慌的，喜不喜欢人家，你还是自己琢磨吧，反正我是不知道。”芙洛蒂看到贝伦紧张无比的通红脸色也是哈哈大笑了起来，脸上的疲惫也是少了几分，她摇了摇头，这家伙的脸皮薄还真是一如既往呢。
听到芙洛蒂的话，贝伦也是惊的回过神来，然后咽了咽口水，点了下头，然后扯出一抹笑容，他生硬的说道：“啊，说的也是呢。”
“哈哈，居然可以拿这样的事情欺负你，真是有趣。”芙洛蒂哈哈一笑，似乎有了什么意外收获，于是乎又凑到了贝伦的耳畔，然后笑眯眯的说道：“话说回来，伊莉雅现在可是一个小美人呢，学园里似乎有无数的追求者喔，不过啊，她似乎心有所属呢。”
“什，什么！？”
贝伦也是被这一句话给了吓了一跳，他脸色顿时变得慌乱了起来，他连忙问道：“伊莉雅她，她有喜欢的人了？谁，谁啊？我认识吗？是学园里的学生吗？”
“你这...”
芙洛蒂也是被贝伦这忽然慌张起来的神色给惊讶到了，然后憋着笑意，她说道：“喂喂喂，你这算什么啊？难不成，你对拉缇尔、伊莉雅她们也...”
“什么？”
贝伦愣了一下，他疑惑的望向了芙洛蒂，不明白后者在说些什么，紧接着又是一脸慌张之色，又是开口问。
“到底是谁啊？伊莉雅喜欢的那个人是谁啊？”
看到他这么慌张的样子，芙洛蒂也是呆了呆，然后歪了歪脑袋，她凝视着白发男子，然后笑着摇了摇头。
“看来是我搞错了呢，你呀，是真的将伊莉雅她们当成家人了呢。”
“当然了，要不然呢？”贝伦一脸不理解的样子，不过还是比较在意之前的事情，所以又一脸焦急的望着芙洛蒂。
芙洛蒂笑着摇了摇头，她说道：“才没有你想象中的那样的人呢，伊莉雅她啊，现在在意的只有你们呢。”
“是，是这样吗？”贝伦愣了愣，然后松了口气，在他脑袋清晰之后，他又是有些惊讶自己的情绪，自己居然会这么紧张伊莉雅有没有喜欢的人这件事？
但下一刻，贝伦便是发出了感慨似的叹息，他微笑着，原来这就是身为兄长时有的感受，自家的妹妹有喜欢的人，做兄长的原来会这么紧张啊。
不不不，仔细来看的话，更像是父亲知道女儿有了心上人时有的感受，这样说起来，自己似乎又成熟了许多？已经再向“父亲”的境界迈进了吗？
最后，抱着莫名的愉悦心情迈步离去，而芙洛蒂则是站在玻璃墙边望着那离去的白发身影，她笑着摇了摇头，然后看了一眼堆积成山的文件，扯了扯嘴角。
“我也想像那个家伙一样轻松啊。”

------------------------------

第五百七十六章：再临，特殊作战部队

走出芙洛蒂的办公室后，贝伦还是一脸心事重重的样子，本来倒是释然了芙洛蒂所说的事，第一件事暂且不提，他自己也纠结不清，而第二件事...
伊莉雅她，到底有没有心上人啊？
毕竟是在弗洛扎尔诺学园里待上了一年的时间呢，而且似乎在学园里还有着无与伦比的人气，这样偶像般的存在，喜欢她的人一定非常非常多，其中有着许多十分出色的男孩子也是难免的。
那么，有属于伊莉雅她喜欢的类型的吗？
紧接着，贝伦便是来到一处巨大的训练基地前，这里是特殊作战部队的其中一处训练基地，而他来到这，是为了和温蒂打一声招呼，毕竟许久未见了，他很想去见一见那个温柔善良的小女孩，应该长大了一些吧？
当初他的伤势能恢复的那么快，温蒂可是功不可没的，这份恩情可是一直被贝伦记在心里的，永远不会忘记。
来到了那座基地当中，刚走过通道，贝伦便是抬起头望去，只见一个巨大的岩石忽然坠落了下来，他咧嘴笑了起来，真是熟悉无比的开场呢。
“喂喂喂！小心！”
有位熊亚人看到居然有人站在那，心头虽然有种熟悉的感觉，但此刻惊讶与担心占据了大部分，他睁大了眼睛，还以为会看到十分血腥的场面呢，然而下一刻却是令所有人都将目光转移到了这边来，所有人都是听到了一道尖锐的剑鸣之声。
叮！
那一道深蓝色的剑光在所有人的视线当中划过那巨大的岩石，随后光辉散落，那岩石忽然被分割而去，那分割面何其平滑，就如豆腐被刀劈开一般。
“这...”
所有人都是睁大了眼睛，这一幕总感觉似曾相识，在某些人的记忆当中，似乎曾经有一个发色半黑半白的男子也做出过同样的举动。
紧接着，从那沙尘之中走出了一道身影，如雪一般纯净的发色，深蓝如宝石般的瞳孔，一身雪白衣衫，手中还握着一把银白色长剑，随后化作一道蓝色光辉消散而去，那个男子正微笑着迎面走来。
“一年不见，各位别来无恙？”
当看清了这白发男子的容貌之后，在场大部分的人都是发出了惊讶的声音，他们接连回想起了这个男子的身份。
“你，你是贝伦！？”
在脸型上与一年前并没有什么区别，但那纯白的发色与深蓝的瞳孔除了少数的几位见过之外，大多数的作战部队成员却没有见到贝伦的这副样子，更何况，如今他身上的气质比之当初要区别太大了。
如果要拿一个说法的话，大概是，如今要显得，空灵了许多，那是一种虚无缥缈的气质，这便是他如今给人的感觉。
“嗯。”
贝伦点头应声，然后目光落在了一道娇小的身影上，他眼睛一亮，然后加快了脚步迎了上去，脸上带着十分柔和的笑容。
“温蒂，好久不见。”
一位头上戴着花冠的女孩迈着小巧灵动的步伐来到了贝伦的面前，那精致的面庞上还带有兴奋的笑容。
“大哥哥！”
贝伦伸出手放在了女孩的脑袋上轻轻的抚摸着，然后微笑着说道：“一年不见，温蒂长高了不少呢。”
“嗯！”
温蒂笑嘻嘻的应声着，然后抬起头望向了那雪白色的头发，她眨了眨眸子，然后轻声问道：“大哥哥，我可以...帮你看一下身体吗？”
闻言，贝伦也是一怔，然后微微一笑，他知道女孩想做什么，他点了点头，一如最初的时候，他说道：“可以喔。”
于是乎，在众人陆续走来的时间里，温蒂将手掌放在了贝伦的胸膛处，一股暖和的魔力涌入了后者的体内，那股魔力的控制力也是让贝伦察觉到了女孩这一年来的成长，真是一个努力的孩子呢。
过了片刻，温蒂收回了手掌，她沉默了一下，然后抬起头看向了白发男子，她抿了抿唇，似乎在犹豫什么。
看到女孩这么温柔的样子，贝伦也是轻轻一笑，他伸手揉了揉女孩的脑袋，然后笑着说道：“没有关系的，不用那么在意。”
“为什么大哥哥能这么平静？明明...”温蒂不解的望着贝伦，但在后者的微笑下她停下了话，然后抿着唇，一副不解的样子。
看到女孩不解的样子，贝伦也是哈哈一笑，他说道：“好啦好啦，这一年我可是经历了很多事呢，早就看淡了，比起我啊，那些在边境打战的战士们，可是随时都可能死去呢。”
“西北战役中出现的那位「白发剑圣」，应该就是贝伦你吧？”
一旁传来了声音，贝伦也是偏过头望去，只见一个猪亚人正缓缓走来，正是这支特俗作战部队的队长达尔西。
而听到达尔西的话后，许多人的目光又一次集中在了贝伦的身上，仔细想来的话，眼前的这个家伙也是白发苍苍，而且还是一名不得了的「剑客」，除却一些新队员之外，其余人都是知道这一位可是和「勇者」干过架的强者！
这样看来，眼前的这位白发男子，八成就是传说中那位在西北战役斩杀无数强者的「白发剑圣」了，世界上第二位有着「剑圣」之名的人，如果不是有一位「剑圣」了，大概这个男子就是「剑圣」了吧？
虽然许多人都认为「白发剑圣」的名号比不上那位精灵族的「剑圣」，毕竟后者已经拥有「剑圣」之名上百年了，可是啊，这位「白发剑圣」所创造出的战绩，却是比之「剑圣」也分毫不差。
「白发剑圣」资历不多，也就那么四条。
独自一人斩杀魔族战将共三十一位，独自一人斩杀魔族将士数百近千，独自一人斩杀上时代三大灾厄之一冰雪之哀，独自一人独战远古生物黑龙。
这四条无论是哪一点都配得上「剑圣」之名了，因为他无论是哪一场战斗，传闻中都是只身一人战斗下来，这也是让所有人口头上说这不符，但洗心里却依旧无比尊敬的原因。
贝伦向达尔西微微颔首，算是回应对方的话，而后微笑着说道：“好久不见，看样子，你也变强了很多呢。”
“比起你倒是差远了。”达尔西也是笑着摇了摇头，然后凝视着白发男子，眼中充满着炽热的气息，他笑着开口。
“要来打一场吗？”

------------------------------

第五百七十七章：达尔西的评价

当达尔西说出邀战的话时，特殊作战部队的众人皆是一怔，而那些新队员也是眼睛一亮，前些日子在边境出任务时，他们都没有机会看到队长的实力，但单是从日常的训练来看就知道，这位达尔西队长一定强的无法想象！
贝伦看着眼前的达尔西，后者虽说待人憨厚，而且为人老实，但是啊，他也是一名战斗狂人啊，这是早就已经看出来的事了。
不过，也难怪达尔西能成为特殊作战部队三队之一的队长呢。
“好。”
贝伦答应了下来。
而达尔西却是想起了什么，他好奇的问道：“你身上的伤已经好了吗？没好的话还是不要勉强了。”
“已经好了，不用担心。”贝伦微微颔首。
于是，众人将地方让开，而贝伦与达尔西来到了场地的中央处，其余之人都是在场外注视着场内的二人。
那位就是「白发剑圣」啊！
他们的眼中带着炽热的目光，如今帝国大概无人不知「白发剑圣」的名号了，毕竟做出了那么多惊人的壮举。
当初的贝伦虽然与达尔西也切磋过，但当时他身上伤尚且未愈，所以这一次，大家对于他的力量比之那一次更为期待了。
贝伦张开五指，蓝色的光辉在闪烁集聚，银白色的长剑顿时出现在了手中，他身上的气息开始攀升，然后缓缓开口。
“请。”
对于这样的事情，如果换做是以前的他，他大概会婉拒的，而如今的他，大概任何人来请求他任何事，他都不会拒绝。
因为啊，他想做的事情很多，却没有时间去做了，既然如此，能做的事情就尽量去做吧。抱着这样的想法，贝伦如今可以说是来者不拒，有问必答，有求必应。
“那我就不客气了。”
达尔西应了一声，然后口中发出了沉喝，他双臂张开，一股磅礴的魔力开始升腾，脚下的大地都开始剧烈的颤动，他的震颤魔力可以引发巨大的震动。
当初的他与贝伦只是切磋，而如今虽说性质也是一样的，但比起那一次，他现在面对的不是一个有伤在身的强者，而是有着「白发剑圣」之称的强者。
所以，全力以赴吧！
“震颤魔法·世界的战栗！”
随着达尔西的魔法名唤出，无形的魔力波动将整个训练基地给覆盖，然后凭空汇聚出了无数道魔法纹路，环环相扣，最后组建成了巨大的魔法阵纹。
“开启防护魔法阵！”
见到达尔西的这个魔法后，许多老队员都是吓了一跳，赶忙惊叫了起来，然后立刻打开了防护魔法阵将训练基地给包裹在了其中。
达尔西队长想干嘛啊！？这才刚开始就使用这么强力的魔法？
巨大的魔法阵轮转在上方，而下一刻，在贝伦的脚下忽然印刻出了一道魔法纹路，似乎与那魔法阵相呼应。
贝伦看到这一幕却是丝毫不慌张，那深蓝色的眸子泛着淡淡的微光，如今他的眼睛，眼白部分已经全部华为深蓝色，就连瞳孔也是被蓝色所渲染，也不知道是否有一天，他的眼睛将只剩下蓝色。
此乃“半神之眼”，有着看透万物所拥有魔力本质的能力，而此刻，贝伦的目光落在了上方的魔法阵，那座魔法阵的所有魔力回路，如一张白纸呈现在了他的面前，他身上气息收敛，锋锐之势敛入剑锋，而后握着雪狮子向前一踏，随后一剑挥斩而出。
“剑技·碎裂虚空。”
那一剑释放出的蓝色幽芒，竟是从斩出的那一刻就将虚空分割而去，仿佛斩到了另一个维度一般，那道蓝色幽芒袭至魔法阵上，在它发动的那一刹那，竟然直接让其崩溃了去，最为重要的魔力回路给瞬间切断。
这是贝伦第一次用这个剑技，它是从露米娅的魔力中受到的启发，运用自己的万象创生剑道，他创造出了比之“一剑隔世”更具破坏力的这一剑技。
一剑隔世是将空间打碎，借用空间碎裂后产生的空间风暴造成巨大的破坏力，而这一剑，则是实实在在的将虚空给斩碎了。
用万象创生，以“气”这种特殊的力量来模拟魔力属性“破碎”，这简直可以说是一种天马行空的想法，其难度更是无法想象，但现在的贝伦却知道自己能做到许多曾经做不到的事情。
因为，他可是有史以来的第一位以人类的身份踏足“半神领域”的存在，严格来说，他已经不能算是完整的人类了。
虽然思维无法超脱这个层面，但随心而欲的百分之八十以上的境界，已经让他的身体成为了神一般的存在。
“看起来像是力破的，但实则却是技破啊。”
达尔西看到自己的魔法阵被轻易粉碎去后也是发出了感叹声，他走向了贝伦，然后笑着说道：“那就是“半神领域”吗？”
“嗯。”
贝伦微微颔首，显然对方也知道“半神领域”的存在。
“没想到啊，居然真的有人可以踏足这个领域。”达尔西发出了这样的惊叹，如果不是贝伦承认了，他就算有所猜测也无法确认，毕竟那可是从未听闻有人能够踏入的层次。
这个男人，甚至可以比肩「勇者」吗？
达尔西的心头出现了这样的一句话，或许「白发剑圣」的实力还不及“近似神者”的「勇者」，但他以普通的人类之姿踏足“半神领域”，这是天生就有着无数精灵加护的「勇者」所无法做到的。
“不打了吗？”贝伦见到达尔西散去了魔力，于是好奇的问道。
达尔西微笑着点了下头，然后说道：“已经知道结果了，况且，能见到刚刚那一剑已经足够了。”
“那好吧。”
贝伦也是收起了力量，他将剑收了回去，然后就注意到了身旁跑来的花冠女孩温蒂，她正担心的望着他。
“没事啦没事啦，只是和达尔西队长切磋一下而已。”贝伦微笑着安慰着温蒂，然后伸手揉了揉她的脑袋。
望着这样温和的白发男子，达尔西也是微微一笑，这个世界上居然有着这样的男人，能够踏足“半神领域”的人类居然是一名性格如此温和的人。
他或许，真的能和「勇者」比肩吧。
这是达尔西有史以来给予的最高的评价了。

------------------------------

第五百七十八章：我们也是朋友呢

在特殊作战部队的众人正在训练之际，贝伦正和温蒂坐在场外的席位上，他向女孩聊起了自己这一年来的经历。
听到贝伦在西北经历的战斗，温蒂也是惊讶的张大了嘴巴，虽然她并不是很关注外界的传闻，也不怎么看日报，但对于「白发剑圣」的事情也是有所耳闻。
“大哥哥居然真的是「白发剑圣」啊？”
温蒂惊讶的同时还将目光望向了那雪白色的头发，虽说「白发剑圣」这个称号是无比崇高的，但这白发却并不让人羡慕啊。
“厉害吧？”
贝伦笑着刮了刮女孩的鼻子，然后微笑着叹息道：“我倒不是很在意这个称号，如果没有的话，生活肯定更加轻松。”
“大哥哥果然是这样的人呢。”温蒂闻言也是露出了灿烂的笑容，就是因为这样慵懒的人，又无比温柔的性子，才让她这样依赖。
紧接着，贝伦又是问道：“温蒂这些日子有找拉缇尔她们玩吗？”
他很在意这件事，因为温蒂对他可是有着救命之恩呢，而且还是这么乖巧的孩子，他希望温蒂能和大家成为好朋友，在以后也能够互帮互助。
“当然了！只要有空我就会去找大家玩，有时候拉缇丝和伊莉雅会被总长带到这边和我一起玩。”温蒂微笑着的回应着。
闻言，贝伦也是松了口气，然后笑着说道：“她们两个最近刚从弗洛扎尔诺学园回来，我可以带你去找她们玩。”
“伊莉雅她们回来了？”温蒂也是眼睛一亮，刚想要脱口“带我去吧”，下一刻便是压制住了，她微笑着摇了摇头说道：“最近还是算了吧，我可是落下了好多训练功课呢！”
“这样啊，那好吧。”贝伦也是理解女孩的心思，他微微颔首，然后看向了正在训练的特殊作战部队队员，他轻声道：“温蒂，之前你们有去过哪处战场吗？”
温蒂点了下头，她应声道：“嗯，去了一趟东方战场，因为那位的离世...短时间内需要战力补充防御。”
那位，正是指世界的第一道防线亚力山加特，他的身死带来了太多的悲哀，也让势气大大的下降了，如果不是「勇者」归来，「大贤者」挑起重担，恐怕联军现在还是一盘散沙，也就无法让魔王军如现在这般陷入安定期了。
紧接着，温蒂又是笑着挠了挠脸颊，有些羞赧的说道：“虽然是去了东方战场，但我只是作为一名医疗人员在那里治愈伤者，并没有直接上去前线。”
“已经很了不起了。”贝伦鼓励着少女，一般这个年龄的女孩可都还在学习魔法或者做些其他的事情，也只有像温蒂这样有着特殊魔力的孩子才会到战场去呢。
在与温蒂约定好自己之后还会再来之后，贝伦便是离开了训练基地，然后走出了特殊军备处，他发现时间也不早了，现在已经能看到夕阳了。
沿着记忆中的路线回到了波吉雅柯蒂城堡，贝伦想要找乔凡尼大公爵感谢一番，毕竟这一年拉缇尔她们都是居住在这里，受了大公爵他不少的照顾，贝伦认为自己如今还算是监护人，所以再怎么样也要好好的表达一下自己的感谢。
然而，贝伦走过好几个办公室都没有找到乔凡尼大公爵，当下有些疑惑，而这个时候传来了熟悉的声音。
“父亲他不在家，他这一个月都在王城里工作。”
听到这句话，贝伦也是偏过头望去，只见一个穿着棕色衣裙的美丽女孩正站在那，穿着长长的白色长袜一直到大腿，大概是因为天气冷了所以要保暖。
看到是希尔，贝伦也是说道：“好吧，本来想找你父亲好好的说声谢谢的。”
“谢谢？你是想为这一年大家受到的照顾而表示感谢吗？”希尔哼了一声，然后高傲的说道：“这还是不必了，当初可是你要走的啊，现在拉缇尔她们可是我的家人，家人与家人之间哪里需要那么客气？”
听到这话中的暗嘲，贝伦也是咧了咧嘴，他无奈的说道：“你这家伙还真是一如既往呢，她们在这生活的很好，我没理由要带走她们。”
“哼，我当然知道。”
希尔又是冷哼了一声，完全不给贝伦留面子，紧接着，她迈开长腿走到了后者的面前，微微抬头看着贝伦。
“你这家伙啊，当初就这么走了，大家可都伤心坏了。”
贝伦闻言也是一怔，他没想到希尔会提这件事，不过这也是勾起了他的一些回忆，他沉默了一会儿，然后才开口。
“我知道，虽然我很抱歉，但是...”
这是没办法的事情。
这句话并没有说出口，因为对于自己的身体状况，贝伦还是没有勇气告诉给大家，对于这件事，他还是十分犹豫。
这就像自己得了绝症，但家里人却不知道，而自己也不敢说出口一样，这份压力早已经在自己的心头消失了，他能很自然的接受自己的死亡，但家人却未必可以承受得住那份伤感。
“算了。”
希尔摇了摇头，她说道：“虽然我也有些生气，你居然就这样一句招呼都不打就走了，但毕竟已经是过去的事了。”
“你生气了？”贝伦也是一怔，虽然他一直有想着和希尔成为好朋友，但在他看来，似乎一直没有做到这个地步，希尔对他的态度也一直很冷淡。
见到贝伦惊讶的模样，希尔也是面庞一红，她别过脑袋去，双手环绕在胸前，冷哼了一声，一副很不满的样子。
“什么啊，我不能生气吗？我，我们，我们也算是朋友吧？”
听到希尔的话，贝伦也是愣住了，过了一会儿，他脸上露出了欣喜的笑容，然后应声道：“是啊，我们也是朋友呢。”
看到贝伦脸上那无比高兴洋溢的笑容，希尔也是眸子一颤，然后红着脸傲娇的偏过头去哼了一声。
“你别笑了，一副痴汉脸的样子。”
“哈？痴，痴汉脸？！”

------------------------------

第五百七十九章：这丫头想做什么！、

闲来无事这几天，贝伦也见到了乔凡尼大公爵，两人聊起了这一年发生的有趣的事情，而贝伦也在最后表达了自己的感谢，而大公爵却是笑着摇了摇头。
“我早就把她们当成自己的女儿一般看待了。”
幼年时，希尔的母亲便是去世了，而姐姐也早就失踪了，而她不仅是在学园接受教育，父亲乔凡尼的教育也是极为重要。
那份温柔的性格真是无比相似。
因为近些日子公务繁多，所以乔凡尼也只是匆匆回来一趟看望下大家，在看到贝伦后也是十分惊讶，当晚又是急匆匆的回到了王城办公去了。
城堡外，贝伦与希尔站在大门口，二人望着那逐渐远去马车。
“你父亲真是一个很厉害的人呢。”
作为弗洛伦蒂斯帝国的大公爵，乔凡尼有着许多的责任，而自从一年前的那件事之后，他如今的责任就更重了，他没有什么空余的时间可以玩乐，但他依旧愿意从繁忙当中抽出身来看望一下家人，这是一个无论在哪个方面都十分厉害的人。
“那当然了。”
希尔听到贝伦的话后也是露出了骄傲的笑容，那可是她的父亲啊，是一位在母亲离世之后，就算无比寂寞也要坚守道义守护她的人。
看到那俏脸上展露的笑容，贝伦也是轻轻一笑，他笑道：“很不错的笑容嘛。”
“哈？”
听到他的话，希尔愣了一下，然后哼了一声转过身去，一言不发的就朝城堡内走了进去不再理会贝伦，那脸颊上似乎有些红润。
“这性格还真是可爱呢。”
贝伦望着离去的少女身影，他耸了耸肩，然后也跟着走了进去。
傍晚用餐，贝伦久违的全力以赴做出了一顿美食，就连厨师们也是久违的体会到了什么叫真正的美味。
“好好吃！”
餐桌上，拉缇丝正眼睛放光的看着盘中的美食，那对毛茸茸的猫耳朵正在欢快的摆动着，尾巴也在不停的摇晃。
贝伦站在长型餐桌外，他看着拉缇丝陶醉于美食的样子也是微微一笑，看着那长大的女孩，心中也是一阵感慨。
当初与拉缇尔和拉缇丝第一次相遇的时候，拉缇丝才九岁呢，那个时候真的是好小好小，而现在的她都快要十三岁了。
虽然很爱吃东西，但拉缇丝似乎并不容易变胖呢，现在的拉缇丝也是一名亭亭玉立的美少女了呢。
看到拉缇丝的变化，贝伦的心头也是涌起了一股成就感，这就是看着女儿长大的感觉吗？真不赖呢。
虽说伊莉雅之前也是小女孩的模样，但是她的变化真的是在一夜之间，这让贝伦欠缺了这种感觉。
当贝伦想起伊莉雅的事后，脑海中又是浮现出了那天清晨所发生的画面，他咽了咽口水，下意识的就望向了伊莉雅所在的方向，也就在这时，两道视线在空中相会。
那带着银色光纹的黑眸与深蓝如大海般的眸子对视着，仿佛有一道电弧触动了贝伦的心灵，他面色瞬间涨红，然后撇开了目光。
伊莉雅坐在位置上，她看着撇开视线的白发男子，过了一会儿，她收回了视线，然后继续吃着盘中的美食。
贝伦不禁又往银发少女那扫过视线，在看到后者没有继续看着自己后才松了口气，他一只手放在自己的胸口，隐约能感受到有力的心跳。
不行啊！现在一旦和伊莉雅有对视就会…
贝伦叹了口气，给那天早上发生的事情整的脑袋迷糊了，明明那就是伊莉雅的恶作剧，自己却这么在意。
但是啊，这可不是想不在意就能不在意的事啊，毕竟这可是一名超级美少女的邀吻啊！尽管那是恶作剧。
没错，那就是伊莉雅的恶作剧。
贝伦已经打从心底这么认为了，自己可是伊莉雅的兄长，也只有这样亲密的关系才会做出这样的恶作剧吧？
不过啊，伊莉雅会做恶作剧吗？
然而，这方面却不在贝伦的思考范围中了，因为他下意识的就屏蔽了这个问题。
在用完餐之后，贝伦久违的来到了温泉室，这一回，他可是在温泉室外挂上了有人的牌子，因为女孩们如果要泡澡肯定会一起来的，所以啊，既然知道里面有人了，那肯定就能猜到是自己了。
安心的泡个澡吧！
温泉水没过肩头，贝伦正心情惬意的享受着，被温泉水包裹的全身都暖洋洋的，他缓缓闭上了双眸。
咔。
听到了轻微的声音，贝伦又是睁开了眸子，而当他睁开的这一刹那，他整个人都是在温泉里僵直住了，目光呆滞。
什，什么！？
在打开的木门那，正站着一名银发美少女，身前只裹着浴巾，散落的银发与雾气何其相似，令那出尘的少女显得有些扑朔迷离。
伊伊伊，伊莉雅！？
贝伦眼瞳逐渐圆睁，两道视线在雾气中碰撞在了一起，而这也让贝伦瞬间清醒了过来，可就在这个时候，他的视线中那浴巾正在缓缓掉落，他下意识的就转过身去。
“伊莉雅！我，我我在这里啊！”
听到贝伦这焦急慌乱的声音，伊莉雅却是一脸平静，她平淡的说道：“哥哥泡自己的就好了。”这么说着，伊莉雅在进入温泉室前，她先走到了沐浴的地带坐在了小板凳上，将头发束缚在了头顶，然后开始清洗身体。
当贝伦听到冲洗的声音后，他整个人顿时就不好了，可能是因为温泉的缘故，自己现在热乎乎的，甚至到了滚烫的程度！
不不不，这还怎么泡啊！？
这丫头到底在做什么！
贝伦心头一个激灵，慌乱的喊道：“伊莉雅！哥哥在泡澡的时候，女孩子是不能进来的！难道老师没有教你吗？”
“不知道，老师没教过。”
伊莉雅那平淡的声音传入了贝伦的耳畔，他整个人如沸腾的热锅，头顶开始冒烟，这可是非常非常不妙的情况啊！
“伊莉雅，哥哥泡好了，你再进来怎么样？”
听到贝伦的话，伊莉雅却是回过头看到那背过去的身影，她平静的说道：“明明那天哥哥都没有做到答应了我的事，现在就连我要泡澡都不行了吗？”
贝伦整个人僵在了温泉里。

------------------------------

第五百八十章：最大的补偿

在温泉室里，贝伦靠着岩石盘坐在温泉里，他此刻目光正凝视着温泉水，而且似乎有些刻意，毕竟，只要他抬起头就能看到一个银发美少女也在温泉当中。
不是他不想背过身去，而是他一旦背过身去，伊莉雅就会移动到他的面前，似乎非要他面对她不可。
这丫头今天是回事啊？
“伊莉雅，我们这样如果被发现的话...”
还不待贝伦把话说完，伊莉雅便是冷淡的回应道：“那就发现好了，明明哥哥都不在乎我把那件事告诉大家。”
这孩子难道...
贝伦心头一阵苦涩，然后疑惑着问道：“伊莉雅，难不成，你是在生气吗？”
“没有。”
听到伊莉雅的回应，贝伦则是微微抬起头来，虽然伊莉雅的身子一直没入温泉，再有雾气遮掩，可贝伦还是感到十分的羞赧紧张，不过，他却发现少女的脸颊正微微鼓胀着。
这，这一定是生气了！
不过，这还是贝伦第一次看到伊莉雅小孩子般的生气，还真是可爱的少女姿态呢，贝伦心中这么想着。
伊莉雅将目光重新移了回来，正好对上了那双深蓝色的眸子，她脸上那生气的表情收敛，然后平淡的注视着贝伦。
见伊莉雅将目光望来，贝伦也是心头一跳，他咽了咽口水，然后移开了目光，也不好意思一直盯着人家看。
“对不起，只不过那个是绝对不行的。”
既然知道伊莉雅是在生气了，那么贝伦也只好道歉了，但是无论如何那个都是绝对禁止的，毕竟他可是伊莉雅的兄长啊！
伊莉雅闻言则是问道：“为什么不行？”
“因为我是伊莉雅的兄长啊！”贝伦理所当然的回应。
“兄妹之间这不是很正常的事情吗？”伊莉雅神色不改，一脸平静的说道，似乎她一直是这么认为的。
听到这话的贝伦则是一愣，这孩子是不是搞错了什么？他眨了眨眼睛，然后有些尴尬的说道：“伊莉雅，兄妹之间是不能做这些事的，这是只能在恋人之间才能做的事情。”
“可是，哥哥那天早上亲到了。”
“那，那个是意外啊！是意外！”
听到伊莉雅提起那天早上的事情，贝伦的脸色立刻涨红，红扑扑的，感觉气血上涌了一般，整个人都不对劲了，心跳开始激烈加速，脑海中时不时的浮现出那张诱人的唇瓣。
似乎看到了贝伦那瞬间慌乱起来的神色，伊莉雅很平静的说出了嘲讽的话，她说道：“明明哥哥就是个色狼。”
“才不是色狼！”贝伦连忙反驳，然后叹了口气，今天的伊莉雅给他的感觉就像是有着天使容貌的小恶魔。
“哥哥和我，并不是亲兄妹吧。”
忽然传来的话令贝伦眸光一凝，他抬起头望向了银发少女，后者所说的没有错，他虽然一直将伊莉雅当做自己的妹妹，但事实上，二人之间并没有任何的血缘关系。
她想说什么？
“所以，就算和我成为...”
“贝伦先生！你还没泡完吗？拉缇丝都要睡着了！”
伊莉雅的话还未说完便是被温泉室外传进来的声音打断了，她也是在此刻止住了口，她看了一眼温泉室外，然后又看向了贝伦，沉默不语。
贝伦也是逐渐回过神来，他望向了温泉室外，然后连忙喊着回应道：“好了好了，现在就出来！”
算是得救了吗？
小心翼翼的绕到了假山后方，然后用浴巾包裹了自己，紧接着，他往伊莉雅所在的方向看了一眼，发现她已经不在温泉里了，于是抿了抿嘴，为什么总有一种歉疚感。
在离开温泉室后，贝伦便是向拉缇尔她们道了声歉，毕竟自己耽误了她们这么多的时间，不过好在大家都不是很在意。
回到房间后，贝伦换了一身白色套装，他仰躺在了床上，脑海中回荡着的都是与伊莉雅在温泉室说着的那些话。
那孩子大概是因为他的不遵守承诺而感到生气了吧？
贝伦如此想着，话说回来，她最后想说的话到底是什么呢？一想到这一点，贝伦便是皱了皱眉，他摇了摇头，不去思索这件事，总感觉深思下去并不好。
作为兄长的他，怎么可以不遵守承诺呢？但那个行为，难道不是只有在恋人之间才能做的事情吗？如果伊莉雅还是小孩子的样子也就算了，但现在的她可不是小孩子，而是一名足以令任何男性都为之动心的倾城少女。
最后，贝伦停止了纠结与思索，他从床上坐立起来，然后站起身走出了房门，他朝着伊莉雅所在的房间走了过去。
他必须要给伊莉雅一个交代。
在来到伊莉雅所在的房间前，他抬手敲了敲门，犹豫了一瞬，然后唤道：“伊莉雅，是我，可以进来吗？”
“嗯。”
传出了轻轻的回应声后，贝伦也是鼓足了勇气，然后推开门走了进去，入眼的是一个少女正呈着鸭子坐的姿态坐在床上，银发散落在床上，美到足以令人魂牵梦萦，她正望着窗外，而当贝伦走进房间的时候才回过头来看了他一眼。
贝伦也是被少女的美丽给惊艳了一瞬，好在他的抵抗力很强，只是愣神了一瞬罢了，他将门小心翼翼的合上，然后缓缓走上前去。
“对不起，是哥哥我没能履行承诺。”贝伦来到了床前，看着眼前的银发少女，他深吸一口气，然后说道：“但我想尽可能的弥补一下我的过错，所以...”
于是，贝伦缓缓弯下了腰，逐渐靠近伊莉雅抬起的那张美丽的面孔，最后轻轻的在其洁白如玉的额头上点了一下。
伊莉雅的眸子缓缓睁大，那银色光纹在黑色眼瞳中泛着淡淡的微光，她的心情仿佛就如那闪烁的银色光纹般在荡漾。
贝伦微微一笑，然后伸手放在了伊莉雅的脑袋上轻轻的抚摸着，他笑着说道：“这是哥哥能做到的最大的补偿了，是作为家人之间的补偿，所以，可以原谅我吗？”
听到贝伦的话，伊莉雅也是愣了好一会儿，然后缓缓低下头去，那双手紧紧的抓着被褥，她的口中发出了轻微如猫儿般的声音。
“嗯。”

------------------------------

第五百八十一章：和后辈打声招呼

这一天清晨，艾尔便是离开了艾洛兰亚，她还需要回教廷一趟，毕竟银鸟冒险团的各位还有安特莉娜还在那里呢，可不能就这样把他们丢在那。
而露米娅则是和拉缇尔她们在这几日里关系渐进，一下子就成为了无话不说的好朋友了，以往是因为贝伦作为双方的连接线，所以才会有所联系，而如今她们已经成为了好朋友，而这也让贝伦感到十分的高兴。
于他而言，那可都是他的家人啊，家人之间的和睦友好是他最想要看到的。
正午之后，城堡内。
拉缇尔正走在走廊上，她看到了前方正好走出来的白发男子，脸上顿时就露出了笑容，她蹦蹦跳跳的跟了上去。
“贝伦先生！”
听到身后传来的呼唤声，前方的白发男子也是在此刻回过头来，在看到欢跃蹦跳而来的猫耳少女，他也是面露笑容。
“拉缇尔。”
少女来到了贝伦的面前，然后好奇的问道：“贝伦先生，你这是要去哪里呀？”
见少女问起，贝伦也是如实回答了自己接下来要做的事，他说道：“我今天想去和薇莲还有科尔斯芬打声招呼。”
闻言，拉缇尔也是若有所思，然后笑眯眯的说道：“这样啊，那我可以一起去吗？我正好想在路上买一些东西呢！”
“好啊。”
贝伦应了一声，又不是非得一个人去做的事情，只是去看望下两位后辈罢了，当初可是受了他们不少的照顾呢。
既然拉缇尔和伊莉雅都还在放假，那么那两位应该也在假期当中才是，如果还在艾洛兰亚的话就还能见一面了，或许也可能去外面旅行了。
于是，贝伦与拉缇尔便是一同离开了波吉雅柯蒂，不过二人并没有用商车，而是步行而去，在艾洛兰亚散散步也是不错的选择。
“贝伦先生，有件事我有些在意，可以问问你吗？”拉缇尔偏着脑袋望着身旁的白发男子。
闻言，贝伦也是有些好奇的望向了少女，她问道：“什么事？”
“就是，贝伦先生你...和伊莉雅之间是不是发生了什么？”拉缇尔犹豫了一瞬，然后抬起面庞望向了贝伦，那双猫瞳尤为炽热的凝视着贝伦。
当贝伦听到拉缇尔所问，他心头顿时一跳，脑海中不禁不浮现出了亲吻银发少女额头的那一幕，脸颊也在此刻变得滚烫了起来。
虽说那是作为兄长以及家人的亲吻，但如果这事让拉缇尔知道了，他也会感到无比羞耻的，甚至想将自己的脸埋土里去！
“贝伦先生？你怎么了？”
听到少女的呼唤，贝伦立刻清醒过来，他回过神立刻回应道：“啊啊，那，那是因为之前我违背了和伊莉雅的约定，然后惹她生气了，不过...她应该已经不生气了才是呀？”
“这样啊。”拉缇尔看了看贝伦，然后说道：“虽然不知道是违背了怎样的约定，但伊莉雅生气了，贝伦先生可要好好的负起责任。”
“当然了。”
贝伦很认真的点了点头，他边走着边疑惑着，那天晚上伊莉雅明明已经答应原谅他了，不过，果然不会那么容易释然吧？可能对她来说那太突然了，或者无法接受？
话说回来，最近伊莉雅的确有些压抑自己的感觉，如果真是生气的话，那么之后他再好好的和伊莉雅聊聊吧。
在走向科尔斯芬家的途中，贝伦与伊莉雅聊着天聊了一路，而对于少女这一年所发生的大大小小的事情，贝伦一点也不觉得无聊，无论是怎样的事情，于他而言都是非常有趣的事情。
维特街。
贝伦来到了这条街上的某一个有些熟悉的小巷子里，他找到了门牌三一七号，他是不会记错的，就是这里，于是他抬手敲了敲门。
“来了来了！”
里面传出了声音，不过一会儿门便是被打了开来，而一个穿着黑色衣衫的少年出现在了二人的眼前。
看到这个少年，贝伦也是微笑着说道：“好久不见，科尔斯芬。”
“你好。”拉缇尔也是有礼貌的打了声招呼。
当黑衫少年看到门外的二人后也是愣了一下，然后在看到白发男子后，那有着一轮红边的瞳孔逐渐睁大，难以置信又欣喜万分。
“学长！？你回来了！”
贝伦点了点头，笑道：“嗯，回来有些天了，现在才来拜访还请原谅。”
“不不不，怎么会呢，学长可是在西北方做了很了不起的事情啊。”科尔斯芬哈哈一笑，然后走上前一步拥抱住了贝伦，然后又退后了一步，露出了憨笑。
“拥抱一下大英雄！”
闻言，贝伦也是无奈一笑，他摇了摇头，失笑道：“原来你也知道了啊，不过，我可不是什么大英雄啊。”
“不不不，你可是「白发剑圣」啊！”科尔斯芬咧嘴一笑，然后看向了一旁的猫耳少女，他笑着说道：“好久不见，变得更漂亮了呢，不愧是贝伦学长的女朋友。”
“诶？”
拉缇尔闻言瞬间就愣住了，面色逐渐涨红，脑袋上开始冒气，一脸羞赧的低下了脑袋，双手捏着衣角。
“不，不，不是的。”
“科尔斯芬，拉缇尔是我的家人，你误会了。”贝伦也在这时候连忙出声解释，他伸手揉了揉拉缇尔的脑袋。
闻言，科尔斯芬也是一怔，然后好奇的看了一眼拉缇尔，他印象中有好几个女孩子是和贝伦在一起的，既然不是这位，难道说是那位精灵族的少女或者是那位银发少女？
这时，贝伦好奇的问道：“对了，科尔斯芬，薇莲她在艾洛兰亚吗？”
“薇莲？前几天我去的时候她还在家的，应该不会去别的地方吧。”科尔斯芬眨了眨眸子，然后微笑着说道：“贝伦学长是想要去拜访她吗？那正好一起去吧！我正好也想去找她。”
“那就一起吧。”
贝伦微微一笑，紧接着便是注意到一旁的拉缇尔依旧脸蛋红扑扑的样子，然后无奈的说道：“科尔斯芬开玩笑的，　不用那么在意啦。”
闻言，拉缇尔也是逐渐平复了下心情，她抿着唇不语，然后用着古怪幽怨的眼神看了贝伦一眼。
只有贝伦先生一个人不以为然实在是太不公平了。

------------------------------

第五百八十二章：两位后辈

三人走在大街上，他们所前往的方向正是通往薇莲的家所在的道路上了，而在路上，科尔斯芬对贝伦在西北所做的事情十分感兴趣，于是这一路都在问那些事。
“学长真是厉害啊，不愧是弗洛扎尔诺学园黄金时代第一人呢！”科尔斯芬在见到贝伦承认那些战绩后也是发出了惊叹声。
“第一人什么的...”贝伦有些羞赧的挠了挠脸颊，这还真是不敢当，明明自己也输过好多次啊。
紧接着，贝伦又是想起了什么，他好奇的问道：“话说，你们什么时候才回学园？”
“大概还有两周休息的时间吧，不过迟些日子回去也没关系，我学分都修满了。”科尔斯芬微笑着回应道。
“好吧。”贝伦微微颔首，然后笑着说道：“伊莉雅和拉缇丝在学园里就拜托你们照顾了，我大概很少会回去。”
“当然了！不过呀，我想应该不需要我们照顾。”科尔斯芬这般说道。
贝伦好奇的问道：“为什么？”
“伊莉雅和拉缇丝在学园里可都是非常有名气的呢，尤其是伊莉雅，大家可都是称呼她为银色公主呢。”
听到科尔斯芬的话，贝伦倒不是特别惊讶，因为他之前就从拉缇丝那里听说了伊莉雅在学园里是大明星的事情，但没想到还被称为银色公主了？不会因此跟别人拉远了距离了吧？
紧接着，科尔斯芬又是说道：“拉缇丝虽然没有像伊莉雅这样，但也是很有人气的女孩子呢，毕竟那么可爱，学长你应该很清楚吧！”
“这个我懂。”
贝伦笑着点了点头，他当然知道拉缇丝那孩子有多可爱，如今已经成为一名少女的她更是有着动人的清纯可爱，而那青春活力的气质也足以令许多人心动了。
不过啊，那丫头可还小呢！他可不想让那些混蛋去触碰她！
很快，三人来到了阿尔丽丝家族的那座大城堡前，科尔斯芬已经是这里的常客了，早已经和这里的门卫打熟关系了，不过还是有那么几位看科尔斯芬不爽，毕竟和他们尊敬的大小姐那般亲近，实在是令人不舒服！
科尔斯芬来到了一个门卫面前，他微笑着问道：“薇莲她在家吗？”
“大小姐在里头呢，我去帮你通报下吧？”那个门卫见到是科尔斯芬也是微微一笑，然后这般说道。
“麻烦你了。”
于是，门卫便是跑进去通报了一声，过了一会儿便回来了，他打开了大铁门，然后看了一眼在科尔斯芬身后的白发男子与猫耳少女，他又将目光放在了科尔斯芬的身上，然后轻声开口。
“今天老爷在家，你悠着点吧。”
闻言，科尔斯芬也是一怔，他微微颔首，然后说道：“我知道了，多谢。”
紧接着，科尔斯芬便是带着贝伦与拉缇尔走进了城堡，贝伦已经不是第一次到这来了，不过拉缇尔却是第一次来，她有些惊叹的望着四周的环境，并不是想象中那般奢华，而是一种古朴素雅的环境。
当科尔斯芬来到了那间大厅时，他便是看到了那道熟悉的蓝色身影，俊俏的面庞上下意识的露出了笑颜。
而这个时候，那散落着美丽蓝发的少女偏过头望来，那蓝色的眸子看了一眼科尔斯芬后点了点头，然后目光落在了一旁的白发男子和猫耳少女身上，眸光闪烁，似乎是有些惊奇。
“学长，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
在薇莲的招呼声下，三人坐在了对面的沙发上，猫耳少女正打量着这位美丽的蓝发少女，当初也曾见过几次面，但并没有深入的了解，不过她对其还是有些印象的，似乎在弗洛扎尔诺学园的众多学生里也是极为出色的一位。
“薇莲，因为学长说要来看望下你，所以我就带他来了。”科尔斯芬手指挠着脸颊，然后笑眯眯的说道。
对此，贝伦和拉缇尔则是看了他一眼，心中皆是有些无语，明明之前自己说想要来见人家的，怎么现在变成这个说法了。
闻言，薇莲也只是点了下头，然后看向了贝伦，她说道：“学长这一年多的时间里还真是做出了很了不起的事情呢。”
“我的事情就那么好猜吗？”贝伦有些无奈，怎么好像每个人都知道那些事是他做的，难道传闻中的消息和他如此相符吗？
科尔斯芬闻言一笑，他解释道：“传闻中的信息，我们记忆中相符的人就只有学长你一个了，我想啊，大概也没有别的人有这么大的本事了吧。”
仔细想想的话，还真是这样，又是白发又是「剑客」的，大概这个世界上也只有贝伦一个人了。
聊起的话题倒是一些贝伦这些日子经常说的事情，那便是这一年的经历，而对于这件事，他虽然讲腻了，但科尔斯芬与薇莲却是第一次听，至于拉缇尔，她对于贝伦的事情却是怎么听也听不腻。
夕阳时分，灯光亮起也让科尔斯芬重新恢复了时间意识，他愣了一下，然后看了薇莲一眼，一直待在后者这里也不太好，是时候离开了。
可就在科尔斯芬准备站起身的时候，一道身影忽然走进了大厅，是一个穿着华袍的中年男子，体态削瘦，五官端正，还有着一股威严的气质。
看到来者，贝伦那双深蓝色的眸子微微闪烁，大概这位就是阿尔丽丝的家主，也就是薇莲的父亲吧，而紧接着，他便是感受到身旁之人似乎僵住了，一点动静都没有。
薇莲看着自己的父亲到来也是唤了一声“父亲”，然后自顾自的为自己的添茶，神色十分平静。
薇莲的父亲来到了自己的女儿身旁的沙发坐下，他看向了白发男子和猫耳少女，微微皱眉，然后发出沉稳的声音。
“你们二位是薇莲的朋友吗？”
见对方问起，贝伦则是点了下头，然后说道：“我算是薇莲的前辈，而这位是我的家人，这次是跟着我来的，之前受了薇莲不少的照顾，这回是来表达谢意的。”
“原来如此，你们好，我是薇莲的父亲，威尔森。”
威尔森微微颔首，然后将目光望向了一旁的科尔斯芬，他那双与薇莲十分相像的蓝色眸子凝视着后者。
“那么，你这次来是做什么的？”

------------------------------

第五百八十三章：最珍贵的东西

对于威尔森的问话，科尔斯芬却似乎有些紧张，他沉默了一下，似乎是在组织语言，过了一小会儿才回答。
“学长他们要来见薇莲，我就一起过来了。”
听到他的回答，威尔森的眸子里却是闪过一道凌冽的锋芒，他冷淡的说道：“虽说你也是弗洛扎尔诺学园的学生，但也只不过是个普通的学生，而我向来很讲究门第，我不希望我的女儿和普通人来往过深。”
如此严厉的话，也是深深的扎了科尔斯芬的心灵，他的双手也在此刻在大腿上紧紧的握了起来，张口深呼吸，显然是在平复情绪。
一旁的拉缇尔此刻完全不敢出声，这严肃的气氛令她不敢开口，只能眼巴巴的看着其余三人的表情，现在这是什么情况？
贝伦的目光在威尔森和科尔斯芬的身上扫过，薇莲的父亲或许没有看出科尔斯芬对薇莲的心意，但他显然调查过科尔斯芬，已经孤身一人的科尔斯芬没有任何的背景，在他眼中或许只是一个贫贱的平民罢了。
就算是弗洛扎尔诺学园的学生这一身份，在威尔森眼中也算不上什么，毕竟自己的女儿可是这一代的学生会长，是精英学员，而科尔斯芬只是普通的一名学员，甚至没有任何出色的资历。
这样的人与自己的女儿关系亲密，这在威尔森看来是绝对不允许的。
“如果你明白的话，请你以后不要再靠近薇莲，她身边不需要累赘。”威尔森的眸子微微一眯，他对自己的女儿可是寄予厚望。
“父亲。”
一直沉默的薇莲在这个时候似乎也按捺不住了，她出声制止了威尔森，然后目光望向了科尔斯芬与贝伦二人。
“抱歉，我父亲就是这么一个古板的人，时间也不早了，你们先回去吧。”
听到薇莲的话，科尔斯芬却是仿佛失去了力气一般坐在那里，他僵在沙发上没有任何的动作，只是身旁的贝伦能注意到，他紧握的双手正在颤抖，似乎在压抑着什么。
“的确...”
当听到少年开口的声音，其余四人的目光都是凝聚在了他的身上，在这样的情况下，这个少年会说出怎样的话呢？
“的确我什么都没有，我只是一个普通的平民，曾经的我或许还有父母可以依靠，但现在却什么都没有了，我曾一度绝望过，因为在这个世界里我看不到任何的颜色，直至有一天，薇莲出现在了我的面前，那是我的世界里的第一种颜色，也是最美的颜色。”
少年的声音如同清泉流水一般，潺潺的流水声似的轻柔，仿佛在心头泛起的涟漪，可以共鸣灵魂。
“薇莲她离我很近，但却又经常觉得遥不可及，毕竟，在学园里是高高在上的学生会长，在外面也是大财团的千金嘛，不过啊，她是我的第一个朋友，也是最为最为重要的朋友，或许这是我的自以为是，但无论如何我都不想离开她，因为啊...”
科尔斯芬抬起了一直低着的脑袋，那双黑眸逐渐被金黄色所渲染，身上的魔力不由自主的散发了出来，十分的温暖柔和，就如这冬季天空悬挂的那抹朝阳。
“她是我的太阳。”
当听到少年的话，那蓝发少女的天蓝色眸子缓缓睁大，这是她第一次听到科尔斯芬说出这样的话，她也从来不知道自己对科尔斯芬而言会是这么重要。
这一瞬间，薇莲的脑海中浮现出了当初那金黄色的身影守护在自己的身前的画面，那一刻，就是因为这个所以才会以命相搏吗？
就连一旁的拉缇尔也是在此刻睁大了眸子，眼瞳中满是敬畏与惊喜之色，对这位年龄比自己稍小一点的少年好感迅速攀升，能说出这样的话的人，无论现在如何，未来怎样，他也一定是一个很了不起的人，这便是她心中的直觉。
后辈，你的决心我感受到了。
看着眼前的这个已经恢复了气势的少年，贝伦的脸上露出了一抹笑容，这一瞬间，他觉得这个少年一定是能够挑起时代大旗的人。
就连威尔森也是被少年的这番话给愣住了，他回过神来，然后凝视着眼前的这个少年，那双金黄色的眸子令他的心灵微微颤动，不过他也不是平常人，定力自然不一样。
“说的话倒是很漂亮，但如今没有作为的你，我不认为你对薇莲有着任何的帮助。”
听到这句话，贝伦却是开口说道：“抱歉，这话我不认同，虽然威尔森先生你的心意是好的，但我认为，任何人在名为人生的道路上行走着，就算是路边的一花一草也能够给予或大或小的帮助，更何况是一个愿意为之拼上性命的朋友呢？”
“拼上性命？”威尔森的眸子微微一眯，然后凝视着眼前的白发男子，他说道：“你是薇莲的前辈，那应该是弗洛扎尔诺学园的毕业生吧，不知道你如今在哪里就业，又有着怎样的资历？”
见威尔森问方面的问题，贝伦也是丝毫不在意，他平静的说道：“我不在任何地方就业，但如果说资历的话，我在战场上倒是有一些功绩。”
“愿闻其详。”威尔森凝视着贝伦，他倒是想知道这个白发男子是有着怎样的背景。
贝伦微笑着说道：“我在西北一役中斩杀了二十九位魔族战将。”
“你在说什么胡话？你知道魔族战将是什么样的存在吗？”威尔森的脸上露出了一抹冷笑，这个白发男子的话在他听来简直愚蠢可笑。
这时候，坐在一旁的薇莲又是开口说道：“父亲，他说的是真的，难道您忘了前些日子从西北传来的事了吗？”
“什么？”威尔森皱了皱眉，然后重新将目光望向了贝伦，最后被那雪白的发色给吸引了目光，他的瞳孔也在此刻缓缓睁大。
西北一役，二十九位魔族战将。
在看到威尔森脸色的变化后，贝伦也没有再明说什么，而是平静的说道：“在那之前，我一直作为一名流浪商人在这个世界上旅行着，在旅行中见识着数不尽的风景，然后与许多温柔的人相遇。”
“于我而言最珍贵的东西，便是与所有人的相遇。”

------------------------------

第五百八十四章：哥哥，你是笨蛋吗？

阿尔丽丝家族，城堡外。
贝伦与拉缇尔还有科尔斯芬此刻正站在大铁门外，而薇莲正站在他们的面前，在这个时候，向三人弯下了腰。
“抱歉，我的父亲就是那样的一个人，还请原谅这个古板的家伙。”
见薇莲道歉，科尔斯芬也是慌乱的连忙摆手，他摇头说道：“这不是薇莲的错，是我的问题，该说抱歉的是我，把好好的气氛给弄糟糕了。”
“不不不，科尔斯芬你说的那些话可是非常棒的。”贝伦闻言却是哈哈一笑，他抬手拍了拍科尔斯芬的肩头。
听到贝伦的话，科尔斯芬也是有些尴尬的挠了挠脸颊，紧接着便是与那双天蓝色的眸子相会，他咽了咽口水，脸颊莫名的有些发烫。
回想起刚刚自己所说的那些话，这可不就像是在告白吗！？
薇莲的目光与科尔斯芬对视了一会儿，后者在心虚的躲开之后，她便是望向了一旁的贝伦，然后说道：“多亏了学长的那些话，大概我古板的父亲也终于开始开窍了。”
“我也只是说出了我的想法而已，而且。”贝伦又是话音一转，他左手搭在了科尔斯芬的肩头上，然后露出了含义颇深的笑容，他说道：“如果我不帮忙的话，大概这小子以后会很辛苦呢。”
对此，薇莲却是没有理解其中的意思，她好奇的看了科尔斯芬一眼，然而后者却是低着头沉默不语。
在分别之后，贝伦三人走在街上，而科尔斯芬也已经恢复了过来，尽管神色还是有些不对劲，自己之前所说的那些话，现在回想起来还是感觉十分的羞耻。
居然把自己的内心感受给说出来了，还是当着薇莲还有她父亲的面，一想到这个，他便是羞耻万分，恨不得立刻扑床上将头埋进被窝里。
在一处街巷岔口，双方会在这里分别，贝伦便是说道：“好了，就在这分别了，有任何事情可以来波吉雅柯蒂找我。”
“好的学长。”
科尔斯芬点了点头，然后转身离去。
看着少年离去的身影，贝伦也是注视了好一会儿，然后看向一旁的拉缇尔，他微笑着说道：“走吧，该回去了。”
“嗯。”拉缇尔微笑着应声。
而就在这个时候，十米开外的少年忽然停住了脚步，然后转过身来望向了那道白色身影，他呐喊了一声。
“学长，多谢帮忙！”
身后传来的声音落入了贝伦的耳畔，他脚步一顿，然后回过头望向了那个正挥手告别的少年，他笑着摆了摆手，然后转身与猫耳少女离去。
科尔斯芬那个少年哟，未来的某一天，一定能够真正的将自己的心意传达给那个人吧。
波吉雅柯蒂领土内，城堡内大厅。
“我们回来啦！”
在进入大厅的那一刻，拉缇尔便是欢呼着迎向了正在看书的女孩们，她好奇的打量着众人手上的书。
看到拉缇尔与贝伦回来，希尔也是微笑着说道：“欢迎回来，今天去哪了呀？”
“我陪贝伦先生去拜访了贝伦先生的两位后辈，嗯，真是很好很好的两个人呢。”拉缇尔笑着回应。
无论是科尔斯芬还是薇莲，在拉缇尔看来都是非常善良和了不起的人，无论是从哪个方面而言都是非常厉害的人呢。
这时候，露米娅忽然嘀咕道：“拉缇尔就这样跟着贝伦跑出去了，也不告诉我，这一点也不公平！”
“对不起啦！”拉缇尔笑眯眯的道歉着，看起来并没有多少的歉意。
在另一边走出了一道银发身影，正是伊莉雅，她的目光落在了贝伦的身上，在看了一眼后转身就要离去。
而贝伦也是发现了伊莉雅，在看到后者离去的身影后，他顿时一愣，他这才想起来了今天拉缇尔对他说的那些话。
果然有些不对劲。
贝伦轻悄悄的退出了大厅，然后看了看四周并没有发现伊莉雅的身影，他来到了二楼，然后走向了伊莉雅所在的房间。
还是需要好好的谈一谈啊。
来到了伊莉雅的房间前，贝伦敲了敲门，但是却没有任何的回应，他有些疑惑，然后轻声说道：“伊莉雅，我有些事情想要和你聊聊，我就进来咯。”
没有得到回应，贝伦还是推门走了进去，他发现屋内并没有开灯，但窗帘并没有拉上，外界的夜月之光照射在了这间房内，有种别样的韵味，因为，在那张大床上，银发披散在床上，犹如绽开盛放的花朵，而那美丽的少女正抱膝而坐，尤为可人美丽。
贝伦愣神了一瞬，然后回过神来，他将门关上，然后缓缓走上前去，他有些担心的问道：“伊莉雅，你是哪里不舒服吗？”
抱膝而坐的银发少女缓缓抬起头来，那本来纯黑的眸子此刻似乎显得格外光泽，银色的光纹似乎在黑瞳深处印刻的愈发明亮。
“哥哥。”
听到伊莉雅的呼唤，贝伦也是有些疑惑，因为听起来并不像是生病的样子，而且以他的半神之眼也看不出伊莉雅的魔力有丝毫的紊乱。
“伊莉雅，拉缇尔她很担心你，也不知道你发生了什么，我可以问问你怎么了吗？”贝伦这般问着的同时来到了床前坐下。
“我想问问题。”
听到少女的话，贝伦也是一怔，然后点了下头说道：“想问什么都可以，你问吧。”
伊莉雅看着贝伦，然后眨了眨眸子，她用着十分平静的声音问道：“哥哥，你不会离开我的，对吗？”
“当然不会了！”
虽然不知道伊莉雅问这个问题是为了什么，但贝伦还是十分坚定的回答了她，尽管他知道自己的时间已经不多了，但在那一刻来临之前，他绝不会离开。
“那么，哥哥你有喜欢的人吗？”
贝伦愣了愣，然后逐渐睁大了眼睛，一时间没有反应过来，但当他重新对上那双有着银边的眸子后他便是回过神来。
“我...”贝伦也不知道自己改怎么回答，而就在这个时候，他的脑海中忽然灵光一闪，他连忙回应道：“当然有啦！大家我都喜欢啊！”
听到贝伦的话，伊莉雅的神色依旧平静，她凝视着眼前那双深蓝色的眸子，然后缓缓将脑袋埋进了膝间。
“哥哥，你是笨蛋吗？”
这，这算什么问题啊？

------------------------------

第五百八十五章：原来，已经不是小女孩了

当听到伊莉雅的这个“问题”后，贝伦也是呆住了，他目光呆滞的望着银发少女，完全不知道这孩子到底问的是什么鬼问题。
“我，我难道很笨吗？”
伊莉雅没有将脑袋抬起来，而是回复道：“哥哥真的很笨，无可救药的大笨蛋。”
砰！
这简直就是一击重拳打在了贝伦的心坎上，他知道伊莉雅是个不会说谎的女孩，既然她都这么说了，那大概自己是真的很笨吧！？
不不不，自己为什么就成笨蛋了？
因为不解所以沉默，气氛一下子就变得尴尬了起来，贝伦一时间不知道自己该说些什么好了，不过少女却是在这时候抬起了脑袋。
噗嗤。
月光从窗外散射进来，而银发少女那绝美的容颜上露出了一抹笑容，从她的口中发出了悦耳的笑声。
诶？
贝伦愣愣的看着银发少女，看她居然笑了起来，当下也是有些疑惑，然后好奇的问道：“伊莉雅，你在笑我吗？”
“嗯，在笑哥哥是个大笨蛋这件事。”
闻言，贝伦也是无奈的苦笑道：“好吧好吧，哥哥是大笨蛋。”
“嗯！”
伊莉雅笑着应声，她将双腿放下，呈一个鸭子的坐姿，她眨了眨眸子，眼中闪过一缕光芒，似乎是想到了什么，于是又出声问。
“哥哥，你喜欢艾尔姐吗？”
贝伦愣了一下，然后咽了咽口水，他挠了挠脸颊，沉默了好一会儿，似乎是在组织自己的语言，但最后也没得出个结果。
这该怎么回答啊？
就算真如伊莉雅所言的那样他是个大笨蛋，但也不可能不知道伊莉雅所问的“喜欢”是指怎样的喜欢，毕竟他也已经二十来岁了嘛，这点事情还是知道的。
然而他的不知道怎么回答却是令伊莉雅的眸光闪烁，少女说道：“果然，哥哥是喜欢着艾尔姐的。”
“啊？你，你是怎么得出这个结论的？”贝伦也是心头重重一跳，他无法理解伊莉雅是怎样得出这个答案的。
伊莉雅抿着唇注视着眼前的白发男子，然后说道：“如果我问的是拉缇尔姐姐她们的话，哥哥一定会说喜欢，但不是恋人之间的那种喜欢之类的话，但对艾尔姐，哥哥也不知道是怎样的一种情感吧。”
少女看的如此透彻，也是令贝伦感到十分的惊讶，的确如伊莉雅所说的那样，他对于艾尔究竟是怎样的一种情感，就连他自己都没有自觉，而他也不想去深究下去，因为他担心自己和艾尔如今的关系会破灭掉。
难道说，他真的对艾尔...？
伊莉雅看到迷茫着的贝伦，她眼中的光芒微微闪烁着，就如夜空繁星那般，她又是开口说道：“哥哥。”
“啊？怎，怎么了？”听到少女的呼唤，贝伦也是一下子就回过神来。
“喜欢一个人是怎样的一种感受？”少女最终问出了这个令自己最为好奇和在意的问题。
贝伦愣住了，他张了张口，立马想要回答“我也不知道”这样的话，但是在看到那炽热的目光后，他便是停住了嘴。
作为兄长，面对妹妹在意的问题，他必须要竭尽全力找出一个答案出来，这样才能算是真正的依靠嘛。
于是乎，贝伦的脑海当中便是开始飞速的旋转着，恋人这种东西他从未拥有过，但见过猪跑总吃过猪肉吧！与之相近的感觉应该还是有的，所以，仔细的回想吧！
怎样才算是喜欢一个人呢？
贝伦用尽所有的念力来思考，他的脑海中科尔斯芬的身影，那个少年对薇莲的心意似乎自己都没能完全察觉到，但那个少年所说的话，无疑已经表达了自己的心境，他一定是喜欢那个女孩的。
那样，算是喜欢一个人吧？
怎样的感受能与之相近呢？自己是否有过这样的感觉，自己有喜欢过的人吗？想到这点，贝伦便是深深地皱起了眉头。
自己应该喜欢过某个人吧？
贝伦缓缓闭上了双眸，他的脑海中浮现出了自己第一个接触到的最美的女人，那个女人，就是安特莉娜。
对于安特莉娜，他只有无穷的感激与崇敬，那是他所憧憬的老师，也是他最为亲近的家人，是位列于母亲这一位置上的人。
不是那种喜欢。
紧接着，便是想到了艾尔，那是自己值得依赖的青梅竹马，也是自己重要的家人，但成长到现在的年岁，他无疑是对这名少女有着莫名的情愫了，那是喜欢吗？
都说见到自己喜欢的对象，都会怦然心动才是，而自己却并没有这种感觉，毫无疑问，艾尔是非常漂亮的女孩子，无论哪一点都符合着贝伦的择偶观念，不如说艾尔已经成为了他择偶的标准。
比起恋人，更像是...老夫老妻了？
再是拉缇尔她们，她们对于贝伦而言是和安特莉娜还有艾尔一样，是最为重要的家人，比起恋人，她们更像是自己的妹妹和女儿一样的存在吧？
女孩们的样子一一浮现在了贝伦的脑海当中，最后，他缓缓睁开了眸子，自己还是没法得出答案呢。
当贝伦睁开眸子后，他便是对上了那双黑宝石般的双眸，他心灵微微一颤，眸子不着痕迹的睁大了几分。
伊莉雅她已经不是当初的那个秀气的小女孩了，她现在已经是一名足以令所有男性都为之冲动的绝美少女了。
刚刚自己脑海中闪过的身影，依旧是那个还是银发小女孩姿态的伊莉雅，自己一直将眼前的少女看成是那个小女孩时期的她啊。
虽然偶尔会有长大了的感慨，但这一次，那种感受却尤为深刻，因为在这一刻，这已经褪去稚嫩的面庞深深的烙印在了贝伦的心头。
“伊莉雅。”
“怎么了，哥哥。”
贝伦看着眼前的银发美少女，他喃喃道：“你长大了啊，很漂亮呢。”
听到贝伦的话，伊莉雅也是呆了呆，这并不是回答她之前所问的问题，但这一句话却似乎比她想要的答案来得更加珍贵。
原来，哥哥他之前一直把自己当做小孩子啊？
她已经十五岁了呢。

------------------------------

第五百八十六章：令人生气

这帝都王城内，像芙洛蒂这样的高层都在为“天灾”的事情感到烦忧时，弗洛伦蒂斯无数城市内的平民一如既往的过着自己的日子，因为他们并不知情。
在弗洛伦蒂斯东方的一座大城市当中，安居乐业的人们在这一天忽然迎来了巨大的噩梦，那对他们而言，乃是天灾！
轰！
震天般的巨响忽然从城市的西方响起，无数人的目光都是不约而同的朝着那个方向望去，然而入眼的却是一朵巨大的蘑菇云，随后便是一股恐怖的热浪席卷而来，将方圆数十里的土地全部湮灭而去。
在那座城市的中央高塔内，许多工作人员都是被那巨大的动静给震惊到了，一位穿着军官服饰的中年男子立刻走进了大门。
“怎么回事！？”
见到城主到来，工作人员们也是立刻开始接受情报，不一会儿，还残余的监控魔法阵立刻将画面给放射了出来。
在那个画面里，西方区域已经满目疮痍，硝烟弥漫，而在那片天空上却漂浮着一道身穿红裙的身影，浑身被火焰覆盖，虽然看不清容貌，可当众人看到这道身影时，脑海中立刻浮现出了同一个答案。
“天灾”！
关于“天灾”的已知情报早已经公之于众了，而其中最大的灾厄便是“天灾”组织当中的核心成员，而其中一位，正好和画面中的那道身影相符。
火焰巫女！
在那片被硝烟火海覆盖的天空上，火焰巫女焰连寺正神色冷漠的望着远方，她的身形正朝着城市的另一个方位飞去，速度不快不缓，看样子并不是很急切。
而这个时候，无数道骑着鹰鹫的身影飞掠而来，无数魔法纹路印刻完毕，朝着焰连寺所在的方向发出了魔法攻击。
然而，面对这样的力量，焰连寺的神色却是十分冷淡，她的面前忽然有无尽的火元素魔力汇聚成了巨大的火焰漩涡，将那些魔法全部焚烧湮灭而去。
“真的是一个能打的都没有。”
焰连寺毫无兴致的瞥了那些魔导师一眼，收回了目光，左手抬起看也不看那边的众多魔导师，五指张开，然后逆时针微微一旋。
浩瀚的火元素魔力从四面八方朝着那些魔导师燃烧而去，就算是骑着鹰鹫的魔导师们也无法逃脱火焰的追捕。
就在这个时候，一道铿锵有力的声音忽然从那一方传来，也让得焰连寺停下了飞行的身影，她偏过头望去，那一直平淡的神色在此刻精彩了起来，化作了一抹饶有兴致的笑容。
“哦呀，来得真快呢。”
在那无穷无尽的火焰之后，有一对巨大的金属羽翼，它所蕴含的魔力直接将那些火焰全部阻隔了下来，这才保得那些魔导师不受伤害。
而在那一对巨大的金属羽翼之上，有一道身影屹立在空中，他的身后有一对扑腾着的小号金属羽翼。
墨菲斯·凡戈。
当看到那高大的身影后，那些魔导师皆是露出了惊喜之色，对于这位年纪轻轻就成为将军级人物的年轻人，只要是身在军中的人都是无人不知的。
“墨菲斯将军请小心！”魔导师们善意的提醒了一句。
听到他们的话，墨菲斯也是向他们微微颔首，他说道：“立刻安排去救人，肯定还有很多的幸存者。”
“是！”
魔导师们骑着鹰鹫极速飞掠而去，他们知道自己留在这里只会拖后腿，所以要尽快
然后缓缓朝着火焰巫女所在的方向飞去，他的双手也在此刻紧紧握起。
他早就与芙洛蒂谈过“天灾”的事情了，而对于“天灾”的根据地一直没有下落，于是就在那几个有可能的地方附近隐藏了起来，还真没想到，居然会在这里出现，还给他给碰上了。
之前还在城外的墨菲斯，在感受到了这巨大的动静后便是感受到了不安，于是立刻就赶了过来，没想到会如此惨烈。
单是看下方这狼藉的硝烟之地便是可以看的出来，死伤惨重！
墨菲斯的心头燃起了怒火，他实在无法忍受对方居然可以就这样肆无忌惮的下手，一瞬间便是让无数人丧命了啊！
肆意妄为的混蛋啊！
“哦呀哦呀，这不是墨菲斯将军吗？”焰连寺看到了墨菲斯的到来也是一笑，然后看了看四周，有些失望的叹息道：“怎么就你一个啊？我还以为有很多人呢。”
然而，对于焰连寺的话，墨菲斯却是不为所动，他脸上的怒气已经无法掩饰，压抑着那股怒气与杀意，他沉声问道：“你知道你做了什么吗？”
“做了什么？”焰连寺若有所思，然后微笑着说道：“我的真言掌握的还不够熟练，在这里试试自己这些日子的锻炼成果，现在看来，我可是很有长进呢。”
“就因为这个...”
墨菲斯紧咬牙关，片刻后，他怒嚎道：“你知道死了多少人吗？混蛋啊！你把生命当生命了啊！”
对于他的怒嚎，焰连寺却是不以为然，她轻笑着说道：“眼神很凶恶，看起来势气很足嘛，来来来，我刚热身完，需要对手来陪练一下，虽然就你一个，但也勉强可以凑合一下。”
对方的无视与目中无人，瞬间点燃了墨菲斯心中的怒气，他口中怒嚎了一声，澎湃的魔力席卷开来，无数的金属从城市当中飞升而起。
“铁之极·万刃归一！”
唰唰唰！
无数的金属钢铁汇聚而来，以肉眼可见的速度聚集起来，最终化作了一把长达千米的巨大剑刃，然后在墨菲斯的控制下朝着焰连寺斩落了下来。
“有意思。”
焰连寺见状也是一笑，她眸光微微闪烁，然后双手向着上方缓缓托起，无穷尽的火元素魔力在此刻开始升腾。
在空中，一团巨大的火焰正在熊熊燃烧，那仿佛是一颗太阳，恐怖的高温令下方的建筑都开始融化了去，就连这冬季的天气也在瞬间变得无比燥热，甚至在数百米开外的人都是承受不住这股高温，浑身都是开始冒汗。
焰连寺那绝美的容颜上嘴角微微勾起，那双泛红的眸子里充满着火光，她饶有兴致的轻启红唇。
“来尝尝这个吧。”

------------------------------

第五百八十七章：乔恩娜的到来

轰！
在这座城市的西方区域再次响起了巨大的轰鸣之声，在那片城市的上方，一把巨大的剑刃携着无比沉重的魔力与那炙热的太阳般的火球碰撞在了一起。
砰砰砰！
恐怖的气浪令百米之下的土地都是爆裂开来，那两股澎湃的魔力已经影响了这片地势，而也就在一瞬之间便是分出了高下。
轰！
在第二道轰鸣声响起的刹那，那巨大的剑刃上忽然崩裂开来，一道巨大的裂痕遍布了剑身，而那炽热的火球忽然爆炸了去，可怕的火浪席卷了这片天空！
那股力量直接将巨大的剑刃给轰碎了去，而墨菲斯也是被磅礴的魔力给震飞出了数里之外，整个人如同流星一般坠落进了废墟当中。
废墟当中，墨菲斯立刻爬了起来，他嘴角还溢出了一缕血迹，他的脸上满是不甘与愤怒，他虽然知道自己并非是那火焰巫女的对手，但他还是毅然决然的战斗了。
“该死的！”
墨菲斯重新站起身来，身后的羽翼再次一振然后冲向了天空，朝着火焰巫女焰连寺所在的方向飞射而去，无论如何都不能让对方继续肆意妄为下去！
“勇气可嘉。”
看到墨菲斯又冲向了自己，焰连寺也是笑着赞叹了一声，比起对方不要命的和自己战斗，她更担心的是对方直接弃战而逃。
轰轰轰！
竭尽全力的墨菲斯与火焰巫女展开了一场可怕的战斗，好在这里的土地早已经因为焰连寺的魔法已经面目全非了，现在也不用在意再变得更糟一些了。
墨菲斯正在苦战！
指挥部的所有人在看到画面中二人的战斗后都是心头一沉，无论怎么看都是墨菲斯落尽下风，不断的被轰进废墟。
可尽管不断的被打飞，墨菲斯还是站起身冲向了那个火焰巫女，他的毅力比他的实力要更为强大！
“这样下去，他会死的！”
也不知道是谁传出来的声音，而众人也是因为这句话而感到巨大的压力，虽然不知道墨菲斯是时候来到了这里的，但作为现在唯一可以依靠的最高战力，如果连他都战死的话，那么一切都完了。
“全军出击！帮助墨菲斯将军！”
最后，城主做出了这么一个向死而生的决定，就算全员战死在这里也比坐在这里等死要来的好吧！
在所有的魔导师与战士都来到战场后，墨菲斯在看到这一幕也是感到无比的惊讶，他心头有些感动，同时也感到无比的担忧，因为以这些战士与魔导师的战力，可完全不是火焰巫女的对手，那可不是能以数量来战胜的家伙啊。
焰连寺见状也的确没感受到任何的压力，反而意外的愉悦，她笑着说道：“都来了吗？那正好，一起解决了吧，也省了我不少的力气。”
红裙女子右手抬起，食指在身前刻画着魔法阵，口中正在吟咏着咒语，因为速度太快反而听不清她在吟咏的咒语了。
当焰连寺将魔法阵纹刻画完毕之后，她右手轻轻一碰，那魔法阵纹向前而去，然后漂浮上了上空，逐渐变大，它开始轮转，散发出了刺眼的红芒，单是看着它就有着一股强烈的危机感。
“不跟你们玩咯。”
焰连寺右手在嘴前打了个哈欠，有些慵懒的这般说道，看起来似乎是有些乏了，随后，那双眸子里的火焰开始熊熊燃烧，仿佛共鸣了上方的巨大魔法阵。
“火焰真言·狱焰冥炎·火海滔天。”
玄奥无比的魔法符文在那座魔法阵上逐一浮现，赤红之光无比刺眼，随后爆发出了惊人的魔力，一道道火焰喷涌而出，如同瀑布倾倒下来，其中甚至飞出了无数条火焰巨龙，朝着墨菲斯与无数的战士疯涌而去。
糟了！
见到这一幕，墨菲斯的瞳孔也是骤然一缩，虽然见识过冰雪巫女的冰雪真言，但时隔这么久，他再次感受到真言法则，其威胁力比之那一次也分毫不差，这股力量实在太过宏伟庞大了，人力想要抗衡实在太难太难！
自己认识的人中有那么几位可以做到，但他却无法做到，可到现在这个关键时刻，他也到了需要超越极限的时候了，做不到也要做，否则就是死路一条！
拼命吧！
墨菲斯身上的魔力如同大海在沸腾一般，他的面庞都是赤红了起来，他正在拼命，要超越极限，就算能够抵挡下这一个魔法，之后也可能没有力气反抗了，但如果不挡，就谈不了之后了！
可就在墨菲斯准备拼命的时候，下方的脚步声他在上方是听不见的，但是，他耳朵微微一动，一道声音传入了耳畔，他心头一震，猛地回过头望去。
“墨菲斯，好久不见啊，没想到一见面就这么狼狈呢。”
墨菲斯低下头望向了下方，那是一个美丽的女子，身后扎着紫色长马尾，身穿着紫色长裙，面带邪魅的笑容。
“乔恩娜！”
当看紫发女子后，墨菲斯的脸上立刻露出了狂喜之色，但下一刻又是感受到了什么，脸色又是剧变，猛地抬起头望去，那火海已经倾落了下来。
“真是老对手了呢。”
乔恩娜看了一眼那赤红的身影，她轻笑了一声，然后伸出右手猛地一抓，一股狂风忽然从天边而来，她轻声呢喃着：“真言法则，我也不是掌握不了呢。”
狂风席卷而来，在一瞬间便是变作了滔天的风浪，直接将那火海给轰散了去，就连那些火龙都是被狂风撕碎，所有人都是被这一幕看呆了，风居然有着如此大的威力？
远处的焰连寺也是在此刻眯了眯眸子，然后朝着下方的某个方位望去，当看到那道紫发身影后，她嘴角微微掀起一个巧妙的弧度。
“真正有趣的人来了呢。”
墨菲斯也知道了这是谁做的了，他有些震惊的望向了下方的乔恩娜，他不知道后者什么时候掌握了这么强大的力量。
乔恩娜朝着墨菲斯眨了眨美眸，然后双手环胸，身躯飘向了天空，她轻笑着望向了远处的焰连寺。
“我新掌握的力量，风之真言，还不错吧？”

------------------------------

第五百八十八章：无限的魔力

四边八方而来的狂风将天穹的云给卷了起来，如同暴风眼那般震撼人，所有人都是被这一幕给吸引了目光。
“那股魔力...”
墨菲斯望向天穹，他深深地被震撼着，没想到乔恩娜已经掌握了那般神圣超然的力量，那可是元素魔力的至高法则啊。
以往的乔恩娜凭借自己的三种魔力便有着那般实力，如今又掌握了“风之真言”，现在的她，已经是真正的能配得上「魔导之王」的称号了。
最强的魔导师！
乔恩娜身上旋起的风元素魔力微微荡漾，随后火焰在虚空之中悄然浮现，一股极寒之气包裹在火焰之外，形成了两极的力量。
“现在就算没有小妹妹的帮忙，我也能战胜你了。”乔恩娜微笑着望着远处的焰连寺，她身上荡漾的魔力如同大海汪洋，源源不断，生生不息。
听到她的话，焰连寺却是美目中闪过一缕锋芒，她笑着说道：“还真是敢说呢，不过是刚掌握风之真言罢了。”
“不不不，别人或许还要熟悉一下这股力量，但我不需要。”
乔恩娜那张绝美的容颜上露出了骄傲的笑容，右手在身前拂过，一道道魔法纹路瞬间构筑完成，印刻在虚空当中。
“因为啊，我可是天才。”
轰！
这片天地间的所有风元素在此刻汇聚而来，风所汇聚而成的龙卷朝着焰连寺所在的位置席卷而去，似要将其绞杀在其中。
墨菲斯望着那紫发身影，他心中不禁感慨乔恩娜的天资，在学园时期的时候，乔恩娜便是和贝伦一样，是最大的异类。
不过是一年级时，乔恩娜便是以压倒性的力量打败了三年级的前辈，在碰上贝伦之前，她一场都没有输过，就连老学园长都是称赞其天资绝伦，后来又被冠以最有资格当上「魔导之王」的人。
就算是在军中混迹多年的墨菲斯也无法找出能与之媲美的存在，或许这个世界上纯粹的人类中，也就只有贝伦和伊莉雅能够和她一较高下了吧。
“哼。”
焰连寺冷哼了一声，虽然觉得对方狂妄，但她也不会因此小觑了对方，因为眼前的紫发女子可是也掌握了真言法则呢。
“炽热的火啊，将这天地给焚烧吧！用那赤红的火炎，让世界都感受恐惧！”
那无边的火海忽然蔓延开来，被那狂风驱散又燃起，焰连寺可是掌握着火焰真言的火焰巫女，她的力量同样强的令人震撼。
见到对方认真了，墨菲斯也是担心的喊道：“乔恩娜！小心！”
乔恩娜回过头看了墨菲斯一眼，然后微笑着点了点头，她回过头来，眸子微微闪烁，隐隐有着兴奋之色。
这是掌握风之真言后，第一次面对如此强大的对手，她要全力而为来感受自己究竟成长了多少。
“风。”
乔恩娜的右手抬起，她望着掌心的小旋风，然后缓缓闭上了双眸，掌握风之真言是非常令她惊喜的事情，只是在旅游的路上偶然掌握了这股力量。
她一次性所能使用魔力总量是肯定不及巫女的，但她的魔力却是无限的，如今又掌握了风之真言，她的力量简直就是无限制的！
最犯规的存在。
这是墨菲斯对乔恩娜一直以来的印象，不是因为她能熟练掌握三种魔力的缘故，而是因为她的第四种魔力，在某种程度上来说，甚至比普金的时间魔力还要犯规。
虽说乔恩娜本身对火元素魔力的亲和度也十分高，但面对火焰真言也是不管用的，想要赢对方，只靠风之真言大概也只能打个旗鼓相当，而想要赢对方，就只能借助自己最大的优势了。
除了风元素魔力，她还有着冰和火！
在这边的画面传到了总指挥室之后，所有人都是被现在发生的战斗给看呆了，明明连墨菲斯将军都不是那个火焰巫女的对手，本来所有人都要绝望了，此刻却似乎战况开始扭转了？
“那个女人是谁？她居然...居然能压制住那个火焰巫女！？”
望着画面中的那道紫发身影，所有人都是睁大了眼睛，对于这个美丽的女子他们完全没有印象，似乎并不是知名的人物，但能够力压火焰巫女的人怎么可能是无名小卒呢？
“这家伙...”
焰连寺正竭力抵挡着三种强度不一的魔法的攻击，虽然能够全部抵挡下来，但她却是被全面压制了下来。
红色的眸子凝望着远处的紫发女子，焰连寺心情有些糟糕并且十分的不解，明明只是一个人类，为什么能够持续使用这么多大型的魔法，而且还是三种属性的魔力同时使用魔法，她的魔力简直看不见底！
看到那阴沉下来的面庞，乔恩娜也是笑了起来，她说道：“是不是在疑惑我的魔力为什么用不完？”
见对方提起，焰连寺的眸子也是微微一眯，她紧紧的握起了双手，空气中的火元素魔力开始动荡，她可不打算跟对方废话。
“告诉你也无妨，正因为用不完，所以才用不完啊。”乔恩娜微笑着这般说道，她丝毫不在意将自己的魔力实情告诉对方，因为她知道，换做是谁都拿自己这魔力没办法。
正因为用不完，所以才用不完。
听到对方的话，焰连寺的秀眉却是微微一颦，最后，那美丽的瞳孔骤然一缩，她口中喃喃自语着：“这怎么可能？”
见对方似乎明白了自己的意思，乔恩娜也是想起了当初伙伴们知道自己这个魔力的时候的表情了，与火焰巫女一般无二。
这个世界上，估计没有人会想象的到，有一个人的魔力居然是无限的。
焰连寺忽然冷声喝道：“这不可能！就算是这个世界，魔力也终究有枯萎的一天，你怎么可能会拥有无限的魔力！”
“其实我和这个世界是一样的。”乔恩娜笑着摇了摇头，她说道：“我只是一个人类，等哪天我死去，我的魔力自然也就用完了。”
对于这个回答，焰连寺没有办法反驳，她凝视着乔恩娜，她无法想象一个人拥有着无限魔力这种事情。
如果不用远超对方的力量碾压她，那战斗就永远也无法结束，直到另一方倒下为止。
这便是「魔导之王」乔恩娜·多朗明的魔力，与这世界一般，无限直到生命的尽头。

------------------------------

第五百八十九章：乔恩娜的胜利

在那硝烟弥漫的城市上，一道红色身影与一道紫色身影正在对峙，两个拥有着绝美容颜的女子身上散发着惊人的魔力。
红色的火焰在焰连寺的身上燃烧着，她将凝视着乔恩娜的目光收回，似在思索着什么，最后，她的目光扫过下方的废墟，然后注意到了不远处正观望着这边的诸多战士，嘴角掀起了一个诡异的弧度。
“呐，接下来这个魔法，你可要接好了。”
听到焰连寺的话，乔恩娜却是秀眉一颦，难道对方要使用什么杀手锏了么？既然如此，她也要准备一手了。
乔恩娜浑身被风元素魔力包围，冰与火收敛，她要全心全意的将自己融入这天地之风当中，使用迄今为止从未使用过的魔力。
“即刻起，吾化身风之君王，敕这星空之下所有大气汇聚，予以不敬君王者，死之哀悼的深渊飓风。”
风之翼在乔恩娜的身后展开，宏伟且美丽，而在她的头顶还有着若隐若现的青色王冠，浑身包围的魔力化作了风之铠，而在她五指张开对准焰连寺的那一刻，一股恐怖的狂风缓缓浮现，有着风卷残云之势！
看到对方准备的魔法，焰连寺却是面露微笑，似乎不以为然，而她也不打算吟咏咒语，而是抬起了右手，掌心朝向了下方那处战士们所在的位置。
嗡嗡嗡！
三重魔法纹路叠在了一起，每一道魔法咒文都发出了共鸣的声响，最后爆发出了惊人的魔力，一道缠绕着火焰的赤红之光朝着那片土地冲击而去。
糟了！
乔恩娜见到这一幕后也是面色一变，她没想到对方居然不打算接她的魔法，而是直接冲着那些战士们去了。
“我去！”
墨菲斯见状怒嚎了一声，他朝着下方的众人极速飞掠而去，然而以他的速度却赶不上那赤红的光束。
而焰连寺也在此刻忽然笑着挑衅道：“来攻击我啊。”
现在扭曲魔法路线还可以做到！
乔恩娜瞬间就做出了决定，比起战斗的胜利，她选择救人为先，她身上的魔力开始动荡，想要强行扭曲自己的魔法纹路。
叮！
而就在这个时候，悦耳的剑鸣之声忽然响彻了这片天地，就连狂风之声都无法将之掩盖下去，随后三道剑光划破了天际。
嘶！
锋锐之势聚合，那道月牙般的剑气斩过了那巨大的红色光束将危机破去，然后笔直的划过了天空，差点就将焰连寺给击伤了。
又有人来了！
所有人的目光都仿佛心有所感，朝着同一个方向望去，只见三个体态修长的男子缓缓走来，其中两位穿着黑色的绅士服，十分端庄，而另一位却是显得有些懒散，但三者都有一个共同之处。
那便是，他们手中都握着剑。
“那是...”
当看到那三个男子，墨菲斯顿时睁大了眸子，眼中充满着难以置信，然后惊呼出声：“你们怎么会在这里！？”
那穿着有些不端正的男子挠了挠蓝色的头发，然后哈哈笑道：“这不是正好路过嘛，感受到了熟悉的魔力就来这里看看，没想到居然会是这样的惨状啊。”
“宗纳，好久不见。”墨菲斯向蓝发男子打了个招呼，然后看向了另外两位，哈哈笑道：“还有希伯和亚伦斯。”
亚伦斯微笑着说道：“是很久不见了呢。”
“嘿，乔恩娜！”希伯朝着上方的紫发女子打了声招呼。
看到这三位到来，乔恩娜也是十分的意外，然后露出了开怀的笑容，她微微颔首，然后重新望向了焰连寺。
“那么，我这个魔法，你也要接好喔。”
话音落下，乔恩娜的右手轻轻挥去，那无比恐怖的龙卷立刻发挥出了巨大的威力，方圆数里的土地都是被狂风席卷殆尽，废墟被一扫而空，就连空间的壁垒都是因为这巨大的撕扯力给撑开了。
焰连寺神色冰冷，她全身被火焰包裹，望着那席卷而来的恐怖龙卷风，她口中发出了低沉的沉喝声，千丈的赤红之火熊熊燃烧，如同一座火山的喷发。
轰！
此刻碰撞的模样，就像是火山与龙卷两大超自然现象的对碰一般，整片天地都在剧烈的颤抖，其中迸发的力量将大地给震裂而去，随后引发了地震。
轰隆隆！
接连不断的轰鸣声令远处的墨菲斯等人皆是闻声色变，他们同样没想到这两位的全力而为居然能造出这样的声势，仿佛开天辟地一般。
“乔恩娜她怎么变得这么强了？”
亚伦斯也是十分惊奇的望着天穹，此刻风卷残云已经看不清乔恩娜的身影了，但毫无疑问，她就屹立在那片天空。
“她掌握了风之真言。”墨菲斯解释了一句。
亚伦斯三人闻言皆是睁大了眼睛，难以置信看了墨菲斯一眼，发现后者没有在开玩笑后又是将目光望向了那片阴暗的天空。
真言法则，元素魔法的至高点！
那个女人，已经达到这样的高度了吗？
亚伦斯三人相视一眼，然后笑着摇了摇头，不愧是年幼时就被誉为最有望成为「魔导之王」的人啊，大概他们这一群人中，也就只有贝伦能和她一较高下了。
如今的乔恩娜已经有了足够配得上「魔导之王」这个称号的资本，而那个家伙，也已经拥有了与「剑圣」相媲美的「白发剑圣」之称。
真是厉害啊，这两个人。
砰　！
一声惊天巨响震动苍穹，恐怖的魔力风暴化作涟漪席卷至数十里开外，而自那天穹上，两道身影飞退而去，不过看样子，显然是乔恩娜占了上风，她根本没有倒退多远。
焰连寺立于空中，她的胸口正在剧烈的起伏着，她口中喘着粗气，在平复下来之后，她凝视着远处的紫发身影，她没想到，让远处的那个女人掌握了真言法则后，居然会强大到这种地步，就连她都会战至如此狼狈的地步。
但这场战斗的胜负，她也不得不承认，于是，焰连寺转过身去朝着远方飞去，她留下了一句话。
“这回，算你赢了。”
这场战斗毫无疑问，是乔恩娜的胜利。

------------------------------

第五百九十章：好好的休息下吧

火焰巫女的突然袭击带来了巨大的噩耗，让弗洛伦蒂斯上下都为之震动，许多平民都是在得知消息的那一刻感到了莫名的战栗。
神出鬼没的出现，然后在所有人都没反应过来的时候差点毁灭了那座城市，如果不是有强者及时赶到，恐怕那座城市就覆灭了。
比起拯救城市的人是谁，“天灾”的重新现世更加令人赶到心惊肉跳，两年前带来的噩梦，又重新出现在了人们的睡梦当中。
谁知道下一刻遭难的是不是自己所在的城市呢？
帝国动荡不安也正顺了“天灾”的意，这一点许多人都心知肚明的，然而这一点却是无法避免的，毕竟已经出现了惨重的伤亡，想要将弥漫在帝国各地的不安平复下来实在是太困难了，或者说，根本做不到。
坐在办公室里的芙洛蒂在得知消息后也是眯了眯眸子，她将手头的文件放了下来，然后呢喃自语：“居然先我一步，动作还真快呢。”
那么，你们接下来会做些什么呢？
这一日，在芙洛蒂的办公室里传出了一道讯息，帝国上下没有再反对，立刻按照她的意思将一些战力从暗地里派遣了出去。
对许多人来说，这个女人虽然很不讨人喜，但她所做出的决定一般而言都是正确的，而现在也不是和她呛声的时候。
现在，需要一致对“天灾”采取行动！
在波吉雅柯蒂的城堡内，虽说“天灾”闹出的东京很大，但却没有影响到生活在这座城堡里的少女们。
不过，除了天真浪漫的少女们，贝伦却是在大厅里看起了日报，在了解情况之后，那双深蓝色的眸子也是闪烁不断。
“天灾”已经出手了啊，这一次大概只是单纯的示威，否则也不会只在一个城市动手了，但也正因为她们的忽然动手，才会令人非常的在意下一次她们的举动，任所有人去猜测，然后做出了所有人都没有想到的举动，这才是最令人忌惮和不安的。
不过，话说回来是谁出手击退的火焰巫女呢？
贝伦并不知道是谁做的，但好在有强者帮忙，否则那座城市的生灵大概都会覆灭吧，他摇了摇头，叹了口气。
与魔王军的战斗才停下没有多久，帝国里就又有新的而且非常巨大的麻烦出来，那个“天灾”还真是敢肆意妄为啊，是看准了西丝娅不会回来吗？
虽然魔王军与联军这一方暂时停下了战斗，虽然是在整顿，但同时也是在寻找机会，只要有一方松懈，另一方就会立刻发动猛烈的进攻，打的对方措手不及！
正因如此，西丝娅才没有返回帝国，而没有了「勇者」和她的朋友们，“天灾”就不会有过多的忌惮了，因为她们的手中掌握着“天使的法则”这一犯规的魔法禁制。
既然选择了现世，那么也就代表她们已经解开了“天使的法则”上的封印了，她们会将它用在哪里呢？
艾洛兰亚？还是教廷总部呢？
思索到这里便是停住了，贝伦再次摇了摇头，就算他有了自己的一个答案也无法确定这个答案是否正确。
这时候，猫耳少女拉缇尔走了过来，她微笑着说道：“贝伦先生，芙洛蒂小姐来了。”
“芙洛蒂？”贝伦闻言看向了拉缇尔，然后发现了后面缓缓走来的美丽女子，他微微一怔，没想到她居然来这了。
芙洛蒂今天穿着棕黄色的长袍，脚下还穿着一双高跟鞋，跟她在办公室办公时的打扮一模一样，显然是直接到这来的。
贝伦有些担心的问道：“发生什么了吗？”
在他看来，芙洛蒂直接就这样到这来找他一定是发生了什么事情，联想到刚刚自己看日报得到的消息，一瞬间便是想到了“天灾”，然而芙洛蒂的回答却是出了他的意料。
芙洛蒂微笑着摇了摇头，她说道：“不，并没有什么事情，只是来找你聊聊天的，顺便休息下。”
闻言贝伦却是愣住了，他一副狐疑的样子望着芙洛蒂说道：“真的？”
“嗯。”
芙洛蒂应了一声，然后坐在了贝伦身旁的沙发上，一旁的拉缇尔递来了茶水，她微笑着接过说了“谢谢”，然后轻抿了一口，暖和了下冰冷的身体。
紧接着，拉缇尔便是笑着说道：“那你们慢慢聊，我去找大家玩了。”
她知道芙洛蒂身居高位肯定每天都很忙的，然而这时候抽空到这里来找贝伦，一定是如她所说的那样是想要放轻松下，所以她为二人空出了氛围。
贝伦好奇的望向了芙洛蒂，他问道：“休息的话，不是回自己的房间不就好了吗？”
“在王城的话，怎么样都没法放轻松呢。”芙洛蒂将茶杯放在了茶几上，然后回应了一句，她靠在了沙发上，全身松懈了下来。
“你应该也知道“天灾”的事情了吧。”
贝伦闻言应声道：“嗯，知道了。”
“拯救了那座城市的是谁你知道吗？”芙洛蒂微笑着问道。
贝伦一怔，然后稳道：“你知道？”
于是乎，芙洛蒂便是将墨菲斯那边出现的几个人的身份告知给了贝伦，当得知乔恩娜还有那三个人都到场后，贝伦也是惊讶的不得了。
“原来是他们啊，难怪...”
芙洛蒂摇了摇头，她说道：“事实上，阻止了火焰巫女的只有乔恩娜一个人，她凭借一己之力将火焰巫女击退了。”
将墨菲斯传递来的信息告知给了贝伦，其中乔恩娜掌握了“风之真言”的事情也没有隐瞒，毕竟是贝伦。
而得知这个事情的贝伦也是呆愣了好一会儿，然后露出了微笑，他失笑道：“不愧是那个家伙啊。”
“是啊，真是了不起呢，大概现在的她才算得上是真正的「魔导之王」吧。”芙洛蒂这般说道，眸子缓缓合上，然后靠在了贝伦的肩头。
感受到肩头上的重量，贝伦也是一怔，然后偏过头看了眼芙洛蒂的睡脸，他轻笑着将遮住脸的发丝捋过。
“大家都很了不起呢，你也是。”
已经累坏了呢，那就在这里好好的休息下吧。

------------------------------

第五百九十一章：天灾现世

虽然不是再无负担、无牵无挂的状态睡去，但像这样安稳的熟睡，对于芙洛蒂而言已经是奢侈的了。
这一觉，一直睡到了晚上。
“呜嗯。”
在大床上睡着的女子发出了低喃的声音，她扭捏着身子，最后缓缓从睡梦中清醒了过来，缓缓睁开了双眸，然后迷糊的看了看四周。
并没有人在。
芙洛蒂从床上缓缓坐起身来，毫无形象的抓了抓头发，紧接着又是打了一个哈欠，然后下了床，她看了一眼挂在一旁的棕黄色长袍，随手抓过然后套在了身上。
这一觉睡的可真舒服。
在芙洛蒂走向大门时，门忽然打开了，一道白发身影落入了她的视线当中，这个男人正是贝伦，他露出了笑容。
“你醒啦，正好要吃饭了，一起吧？”
芙洛蒂眨了眨眸子，然后点了下头，微笑着说道：“麻烦你了。”
“客气什么。”
于是，带着芙洛蒂来到了用餐的大厅，考虑到芙洛蒂疲惫的精神，贝伦也是精心的挑选了各种各样的食材，然后做了一顿并不丰盛却能够提起人食欲的晚餐。
在看到芙洛蒂到来后，女孩们也是兴致勃勃着，尤其是拉缇丝，芙洛蒂对她而言就像是一个亲切的长辈那样，就和贝伦一样。
于是，拉缇丝凑到了芙洛蒂的身旁，向后者露出了一张大大的笑脸，芙洛蒂见状也是哑然失笑，然后伸手揉了揉女孩的脑袋。
“吃饭吧。”
“嗯！”
在用完餐之后，贝伦便是送着芙洛蒂离开了，身为特殊军备处的总长，芙洛蒂可是还有着许多的工作要做呢，无法在这里停留太久。
贝伦问道：“不用我送你吗？”
“不用了，我自己回去吧。”芙洛蒂这般说道，然后又打了一个哈欠，她笑着说道：“还没睡够啊，等下回去再偷个懒好了。”
“别太勉强自己。”贝伦有些担心芙洛蒂的身体状况，他沉默了片刻，然后叮嘱道：“出现任何可能需要到我的地方，绝对不要客气。”
“放心，绝对不会客气的。”
芙洛蒂转身离去，右手朝后摆了摆以做告别。
这一晚的芙洛蒂却万万没有想到，居然会那么快就需要帮助了，只因为在一周后的清晨，她又收到了一则消息。
“天灾”再次现身，吞噬巫女与血巫女同时现身北方一座大城市，虽然有芙洛蒂事先派出去的大批战力，但依旧死伤惨重！
在那之后，帝国立刻派出了大批军队前往了那一方城市，也正因如此，在这之后又是一则不好的消息传到了王城。
无数巫女现身希斯兰特，已经展开了激烈的战斗，而在希斯兰特方圆数百里外开始就有无比强力的结界张开，并且除了巫女，还有无数的魔兽正与军队对峙着。
“天灾”是怎么操控的那些魔兽的？
这一点令人不解和疑惑，但此刻这并不是重点，他们需要对教廷进行支援，既然“天灾”直接对教廷出手了，那就代表她们有着胜利的把握！
如果教廷倒下了，那一切都糟了！
芙洛蒂在下达了几则命令之后，她便是坐在办公椅上开始沉默，她的脑海中正在飞速运转着，因为她还有着一个疑惑点。
就算是加上了许多的魔兽，“天灾”的战力也绝不可能和教廷还有帝国军联合起来的战力抗衡的，更何况，希斯兰特和艾洛兰亚之间的距离并非很遥远，要输送战力也并不难，她们难道想用“天使的法则”来将双方一网打尽吗？
做得到吗？
对于“天使的法则”的威力，芙洛蒂依旧没有个底数，就算有着贝伦以及伊莉雅帮忙，她还是有些不安，如果乔恩娜也在的话就好了。
看来需要先找贝伦帮忙了！
现在这个状况，只有贝伦最腾的出手。
于是，芙洛蒂立刻派了以速度见长的部下前去了波吉雅柯蒂，无论那边的战局如何，她都相信贝伦一定有着可以扭转局势的能力。
波吉雅柯蒂。
因为是当天发生的事情，所以发生的大战的消息目前也只有军方知晓，不过这一天的时间肯定能让消息得到扩散。
不过此刻的贝伦正在庭院里喝着早茶看着书，这样的生活倒是惬意的不行，而就在这个时候，拉缇尔忽然飞奔而来。
看到拉缇尔如此急匆匆的样子，贝伦也是有些疑惑，他问道：“拉缇尔，怎么了？这么慌张的样子。”
“外面有芙洛蒂小姐派来的人，说有十分重要的事情找贝伦先生你！”拉缇尔连忙说道，她此刻有些慌张，因为外面的那个人一副急的不行的样子，这让她有些不安。
“芙洛蒂派来的人？”贝伦微微皱眉，然后连忙走向了城堡外的那扇铁门，果然看到了一个人正在原地徘徊着，看起来十分着急的样子。
贝伦来到了大门前，看到是一位狼亚人后也是一怔，居然派一位特殊作战部队的队员来，看来是真的很急。
“发生什么事了？”
听到一旁传来的声音，狼亚人立刻转过头，看到白发男子后也是睁大了眼睛，他自然是认得这个男人的，也没有时间让他打招呼了。
“还请立刻前往希斯兰特！”
贝伦闻言一怔，疑惑着问道：“发生什么了？你把事情告诉我，不要着急。”
于是乎，狼亚人立刻将自己所知道的事情全部说了出来，当贝伦得知“天灾”对教廷动手后也是睁大了眼睛。
居然这么突然？
教廷...艾尔！？
贝伦的脑海中忽然闪过了那道身影，那双深蓝色的眸子闪烁了起来，他双手紧紧握起，然后看着眼前的狼亚人。
“我知道了，我现在就过去，你去和你们总长说不用担心。”
紧接着，贝伦便是转身看向了拉缇尔，他沉声道：“拉缇尔，我现在要去希斯兰特一趟，你们在这里千万不要离开，如果出了什么事情，让伊莉雅带你们去芙洛蒂那里，明白了吗？”
在看到贝伦那十分严肃的表情，拉缇尔也是知道了现在事情的严重性，她很乖巧的点了下头，然后说了声“我明白了”。
“那我走了。”
贝伦走出了铁门，浑身的气息开始攀升，随后化作一抹白色的流光穿梭而去，眨眼之间便是消失在了道路的尽头。
艾尔，等我！

------------------------------

第五百九十二章：希斯兰特的状况

砰砰砰！
接连不断的巨响在希斯兰特里响起，爆破的声音令人心神不宁，而此刻，教廷内的所有神官都是出动了，城内所有的居民都是在寻求教廷的庇护，他们根本没有力量去抗衡那些巫女。
当一个小女孩差点被巫女的魔法击杀时，一道电光忽然洞穿了前方的土地将那些巫女全部给击退，随后一位神官少女出现在了场中，手中还持有一把战镰，她高声一喝。
“保护群众安全进入教廷！”
这位神官少女正是艾尔，她早在数日前就已经回到了希斯兰特，没想到“天灾”在这两日的动静之后，居然直接对教廷总部动手了。
张开了如此强力的结界，又有魔兽在外帮忙，她们这是打算一举攻下教廷总部吗？是什么给她们的勇气？
难道，是那个“天使的法则”吗？
想到这个，艾尔便是蹙起秀眉，尽管一开始被打了一个措手不及，但现在局势正在逐渐拉扯回来，只要群众撤离完毕，那她们就能立刻发起反攻了。
嗡！
就在艾尔思索之际，天际传来了一阵魔力波动，只见街巷的另一端忽然被寒冰覆盖，以一种惊人的速度朝着艾尔所在的方向冻结而来。
那是，冰雪巫女的力量！
艾尔眸子微微眯起，眼中充满着杀意，如果不是贝伦及时赶到，那个时候她就已经身死了，这个仇，必须要报！
“雷霆魔法·幽暗虚空·绝望的光辉。”
咒语吟咏完毕，艾尔双手紧握战镰，而后朝着前方狠狠的劈落下去，镰刃点地的那一刻，一道道魔法纹路印刻在虚空当中。
噼里啪啦。
一阵电光火石，雷暴的声音炸响，无穷无尽的雷霆自魔法纹路当中突然爆发，如喷泉一般，接连喷射而去，狂暴的雷霆魔力将那些冰元素魔力轻易瓦解。
在艾尔阻止了冰冻的势之后，她忽然抬起头望去，一根根巨大的冰矛在天穹凝结悬挂，然后化作无尽的流雨朝着城市轰落而去。
轰隆隆！
一条雷龙发出了惊天的咆哮，如苍穹正在怒嚎，无穷尽的电芒贯穿空间的壁垒，随后组建成一张雷电天网，那一条雷龙直上九天，将无数的冰矛轻易粉碎，而其他的冰矛也无法穿破那电网的防御。
“雷霆魔法·雷芒电网。”
艾尔收回了左手，她口中正在微微喘息着，她将手掌心贴在了自己的胸口，那蓝紫色的眸子微微闪烁。
从死地被强行拉回来的她，虽然因为新生的魔力回路很长的时间无法适应，而现在的她已经完全适应了新的魔力回路，她可以确信，现在的自己变得比之前更强了。
是因为贝伦的魔力吗？
踏入“半神领域”的他，就连魔力本质都发生改变了么？
“「雷帝之眼」，真亏你没死呢。”
这时候传来了一道冰冷的声音将艾尔从思索中拉回了现实，她抬起头望向了那片天空，在那里，冰蓝色的长发，傲人的身姿裹着冰蓝色的长袍。
艾尔凝视着那道身影，冷声唤出了对方的身份，他道：“冰雪巫女。”
冰雪巫女盖欧拉平静的说道：“看样子恢复的不错嘛，没想到半神领域的家伙居然能把半死之人给拉回来，真是令人嫉妒啊。”
也不知道是不是错觉，说到最后，艾尔感觉到冰雪巫女话语中蕴含着的森然寒意，也不知道是因为什么。
收拢心思，艾尔冷酷的喝道：“你们就不怕今天全军覆没在这里么？”
“如果你们有这个本事的话。”盖欧拉平静的回复了一句。
其实就算是艾尔也没有这个把握，先不提对方所掌控着的“天使的法则”，单是自身的实力就够教廷吃一壶的了，而且，“天灾”的核心成员可不止冰雪巫女一位啊。
教廷总部的所有战力结合起来，也未必能在力量上镇压她们，也不知道这么多拥有着强大力量的巫女到底是如何集结起来的。
冰雪巫女的目光扫过四周，然后将冰蓝色的瞳孔凝望向艾尔，她冷淡的说道：“看来那个男人并不在，这一回，谁来救你呢？”
“哼。”
艾尔冷哼了一声，雷霆魔力在身上浮现，雷弧自脚下向着四周扩散开来，她紧紧的握起了战镰，虽然自己变强了，但她也知道自己和冰雪巫女之间有着巨大的鸿沟，可尽管如此，她一样要战！
可就在这个时候，一股巨大的引力从后方突袭而来，艾尔的身形倒是倒飞出去，她吓了一跳，然后靴子猛地向后一踏，磅礴的魔力席卷开来，将那股魔力给震散一刹那，让自己的身形脱离了牵引的轨道。
“这股魔力...”
艾尔转过身望去，只见一个身姿修长的紫发美人正缓步而来，见到这个女子，她的瞳孔骤然一缩，她深吸一口气，平复了下自己的情绪。
“掌控引力的巫女。”
一下子面对两位“天灾”的核心成员，她的处境堪称绝望，而她也倍感压力，目光扫过街道的另一端。
平民们应该已经撤离了，这样就没后顾之忧了。
嘉洛芬微笑着说道：“好久不见呢，「雷帝之眼」阁下。”
虽然是打招呼，但嘉洛芬身上的魔力却开始浮动，她显然是没有打算要和艾尔废话下去的打算。
可就在艾尔准备迎战的时候，又有人到来，而这一次却是友军，而听到来者的声音后，艾尔也是露出了惊喜的神色。
“让我瞧瞧，到底是谁要欺负我家的小艾尔呢。”
听到这道声音后，盖欧拉与嘉洛芬皆是将目光望向了声音的来源，来者竟是一位精灵族人，金色与青色相交的发色，那绝美的容颜配上傲人的身姿，毫无疑问，也是一位倾国倾城级的美人。
看到这个人，盖欧拉与嘉洛芬皆是眯了眯眸子，她们并不认识这个女人，可后者虽然此刻身上没有散发出任何的魔力，但却给人一种无法忽视的感觉，这个女人，不简单！
“你是什么人？”
美丽的精灵女子面带微笑，她朝着艾尔这边缓缓走来，手中出现了一把银白色的长剑，身上被“气”和“魔力”所包裹，她轻启红唇，没有说自己的名字，而是道出了那已经许久未曾自己口中出口的称号。
“「剑圣」。”

------------------------------

第五百九十三章：「剑圣」

刚刚，那个女人说什么？
「剑圣」？
当听到对方报上的名号后，嘉洛芬也是眯了眯眸子，然而她却无法做出嘲笑的举动，因为她此刻的目光正落在对方所握着的剑上。
这个架势，可不像是普通的角色所能够拥有的。
剑，女子，精灵族。
如果换做是其他人报上这个名号，大概瞬间就会被识破了去，可眼前的这个人却让人无法感觉到是在说笑亦或者是其他。
她本身，就具有绝对的说服力。
漂浮在半空的盖欧拉将目光凝望向了那精灵族女子，她忽然想起了当初那位在西北所说的“麻烦的家伙”，大概指的就是这位「剑圣」吧。
可「剑圣」为什么会出现在希斯兰特？
现在盖欧拉已经确认了这个女人就是「剑圣」这个事实，不需要任何理由，因为只要看到对方握剑的姿态就能够确认了，她本身就是理由。
但尽管面对「剑圣」，盖欧拉的神色依旧十分平静,她说道：“看剑圣大人的样子是要干涉我们了。”
“哦呀哦呀，你就是冰雪巫女吧，真是好冰冷的魔力呢。”安特莉娜也是将目光望向了盖欧拉，她脸上的笑容未散，但却蕴含着一股肃杀冷意。
“就是你，差点杀了艾尔吧。”
感受到安特莉娜话语中蕴含着的杀意与微微的怒意，盖欧拉也是在瞬间判断出了这位「剑圣」与「雷帝之眼」的关系很深很深。
见盖欧拉不说话，安特莉娜也不再言语什么，而是看向了一旁的艾尔，她说道：“艾尔，这个家伙就交给我对付吧。”
比起操纵引力的那个巫女，安特莉娜瞬间就判断出这个冰雪巫女的威胁力要更大，而眼前最好的策略就是由她来对付后者。
“那就拜托你了，你要小心，她很强。”艾尔微微颔首，然后严肃的叮嘱了一句。
安特莉娜点了下头，然后回过头去望向了半空中的身影，她很平静的说道：“我从未轻视过自己的对手。”
话音落下，安特莉娜便是浮空而起，身后出现了一对风之翼，她对于风魔法所掌握的并不厉害，但要做到飞行，她还是游刃有余的。
“来到希斯兰特居然会和「剑圣」交手，我很意外。”盖欧拉注视着眼前的精灵族女子，虽然因为种族的缘故，看不出对方的年龄，但她很清楚，眼前的这位强者已成名上百年了，不容小觑！
“差点杀了艾尔的仇，我先来讨回一点吧。”
安特莉娜也没有要与盖欧拉客套的意思，她脸上的笑容缓缓敛去，神色平静的令人害怕，她手中握着的那把剑上环绕着锋锐之势。
“请。”
盖欧拉微微颔首。
在她话音落下的那一刻，安特莉娜便是化作一抹青色光影穿梭而去，当这冰雪巫女出现在这的时候，她的心情便是开始躁动了。
艾尔和贝伦一样，都是她最为重要的家人啊！那个时候听到艾尔差点身死的消息，她虽然没有表露出什么，但那股怒意与杀意都被强行的压制在了心里头。
此刻，是时候宣泄一下了。
“精灵剑舞·第一声·响彻。”
那一剑从下至上划过，青色的剑光贯穿了天宇，这是由安特莉娜创造的剑技，从她的手中用出来，要比贝伦使用的时候更具韵味。
好强。
盖欧拉眸光一凝，而后双臂从外至中间合拢，自虚空当中万千冰晶浮现，最后化作了一座巨大的冰墙屹立在空中。
咔嚓！
那道剑光斩在了冰墙上，锋锐之势将冰墙分裂而去，而盖欧拉也是瞬间撒手撤去，冰蓝色的眸子此刻仿佛蒙上了一层冰霜。
“冰雪真言·冰霜瀑布。”
自她口中吐露出咒语的那一刻，这片天空都在此刻瞬间变得冰蓝，极寒之气从四面八方席卷开来，惊人的冰寒魔力从天空朝着安特莉娜倾落下来。
“精灵剑舞·第六声·耀光。”
那剑尖遥指天空，无形的魔力共鸣了这片空间，随后，在安特莉娜挥舞着剑的同时，七彩斑斓的流光汇聚而来。
“魔力附加·重力场域！”
安特莉娜眸光凌厉，左手并起剑指在剑身上从下至上抹过，那七彩斑斓的剑光在剑尖前形成了一道美丽的魔力纹路，然后一轮紫色的魔力咒文覆盖在上面。
舞动着手中之剑，最后细若柳枝般的腰肢一沉，气势浑然天成，那一剑朝着上方倾落的冰霜瀑布刺了出去。
嘶！
那七彩斑斓的魔力纹路破碎开来，如同美丽的花儿绽开了花朵，紫色的魔力咒文如同花香扩散了出去，剑光以肉眼无法捕捉的速度瞬间贯穿了那冰霜瀑布，恐怖的魔力波动震散开来。
就在这个时候，重力场域如同一座大山忽然从天而降，降临在了盖欧拉的头顶，就连那片刻空间都是在此刻忽然蹦碎了去，犹如被搬砖打碎的玻璃！
砰！
盖欧拉也是瞬间反应了过来，她口中发出了清脆的喝声，运用冰雪真言，瞬间在虚空当中形成了巨大的寒冰壁垒，要将那股重力场域给抵挡回去，可她此刻却是不断的往下坠去，她嘴角溢出一丝血迹，眸中有着忌惮之色。
她还是小看了「剑圣」的实力！
魔力和“气”并用后使用出的剑技居然可以强到这种地步？不，不纯粹如此，是因为那个家伙是「剑圣」，所以才能发挥出这样强大的力量！
可就算此刻落入了下风，盖欧拉也没有打算就这样投降的准备，她还没有全力而为，这场战斗她未必会输，现在开始全力而为！
“冰雪真言·绝对冰点·冰封大世界！”
一股令人震撼的力量忽然出现在了场中，以盖欧拉为中心，浩瀚的冰元素魔力仿佛贯穿了时空，竟然直接将这片天地的世界给冻结了起来。
只是这一刹那，盖欧拉便是脱离了重力场域的范围，然后毫不犹豫的朝着安特莉娜所在的方向吟咏起了咒语，她双手叠在身前，一环环的魔力纹路重叠在了一起，然后从中爆发出了一道冰蓝色的巨大光束。
可就在这个瞬间，安特莉娜本来被冻结的时间，如同枷锁被震断了一般，她手中的剑也在此刻豁然斩出，携着重力场域的剑气直接将那道光束给分割而去，她脸上有着骄傲的笑容。
“不是只有年轻人们才能进步，我也一样。”

------------------------------

第五百九十四章：隐藏的目的

在结界内的希斯兰特，此刻已经被硝烟和战火覆盖，而幸运的是，在教廷的帮助下，大部分的普通人都已经退避到了教廷总部接受庇护，而战斗也已经打响了。
在教廷总部的大门之外，一道被金色光辉覆盖的身影，正是教廷的守护者，虽然被光辉笼罩看不清模样，但却是货真价实的女孩子，尽管这个事情很少人知道。
名为格莉蕾丝的教廷守护者，此刻正屹立在半空中，她的目光凝视着前方，在那里正有两个美丽的女子与她对峙。
一位红裙，一位黑衣。
火焰巫女和吞噬巫女。
下方的人在看到这两位后也是倍感压力，要知道这两位可都是“天灾”的核心成员，相对于吞噬巫女的传闻，火焰巫女要来得更为知名。
教廷的守护者对于神官们而言是一位特别神秘的存在，这位很少出现在世人面前的人，别说是容貌了，甚至不知道他究竟是男是女，但是毫无疑问，既然被尊为教廷守护者，那这位必然是有着强大的实力的。
可是，单独面对两位“天灾”的核心成员，教廷守护者是否可以抵挡下来呢？
这是所有人心中的担忧。
格莉蕾丝望着那两位巫女，平静的说道：“你们还真是胆大妄为，敢全军压境到希斯兰特，难道就不怕栽了跟头。”
“你好像很强的样子，来和我打一场吧。”火焰巫女焰连寺没有回答格莉蕾丝的话，而是微笑着望着后者。
吞噬巫女奥修道尔却是笑而不语，她的身形向后飘去，似是为了给焰连寺和格莉蕾丝腾出战斗的地方。
看到对方二人这副样子，光辉下的格莉蕾丝却是蹙起绣眉，总觉得有些奇怪，既然是打算摧毁教廷，那为什么不一起攻击她呢，尽快的拿下胜利才是最正确的吧？否则结界被破，她们可是绝对会惨败的。
还不待格莉蕾丝多想，焰连寺便是率先动手，她并没有一开始就动用火焰真言，那对她而言也是一种负担，毕竟超越了人的领域，再则，对于教廷守护者究竟有多少的斤两她也不知道。
首先，试探一下吧。
焰连寺右手五指张开，火焰集聚其中，化成一团火球，然后以肉眼可见的速度逐渐变大，她将巨大的火球向前一推，然后五指并拢，手掌拍在了火球上，火球顿时就飞了出去，如天外流星一般。
嗡！
炙热的温度将火球四周冰冷的空气瞬间同化，附近的冰雪在瞬间就被这股温度给融化了，笔直的朝着格莉蕾丝冲击而来。
格莉蕾丝抬起右手，那印刻着十字架的眸子绽放出了惊人的光芒，而后无尽的光辉如灿烂星河蔓延而来，将那巨大的火球给包裹在了其中。
嗡！
光辉将在空中冲击而来的火球给停止住了，仿佛裹成了一个圆球，然后激射出惊人的光辉，刺眼无比，而那火球也在瞬间消失了，仿佛眨眼间就被抽空了能量似的。
“光？”
焰连寺饶有兴致的望着那道光影，然后大笑起来，她喊道：“你的光，哪里有我的火焰炙热啊！”
话音落下，焰连寺的红色衣裙上便立刻燃烧起了液态魔力火焰，她的眸子瞬间通红如火，浑身的魔力在顷刻之间爆发。
火焰真言。
这结界的壁垒都被那赤红之色给渲染出了一层晕色，而焰连寺此刻也已经开始认真了，她现在很清楚，这位教廷守护者是一位不认真就无法打败的强者。
望着那漫天的赤红之色，格莉蕾丝也是眸光一凝，紧接着，她身上的光辉散去，身上穿着的并非是神官服，而是普普通通的素色衣裙。
面对这样的力量，就算是格莉蕾丝也不能分心去做别的事情了，她必须要将聚集全部的心神来应对。
当看到守护者露出了真身，所有人都是睁大了眼睛，虽然有过猜测，但真正的看到守护者的真身后心头还是无比的震惊。
“果然是女孩子啊。”
见到格莉蕾丝是个女孩子，焰连寺也是露出了小孩子猜对答案后那般的欣喜，她嘴角微掀，绝美的容颜上正带着微笑，而火红的眸子里正带有志气高涨的战意。
在希斯兰特的另一方，也正发生着一场激烈的战斗，而对战者是身为“剑圣”的安特丽娜与冰雪巫女盖欧拉的较量。
即使是使用了冰雪真言，盖欧拉在与安特丽娜对战时依旧处于下风，而她也是第一次认清了世界尖端强者的战力了。
可是，对方想要打败自己也不会多么轻松。
只要这样，就够了。
嘶！
安特丽娜一剑将那从天坠来的小冰山给分割了去，然后蹙眉不已，她凝望着远处的盖欧拉，心头充满着疑惑，这个冰雪巫女比起要击败她，似乎拖住她的意图更为明显啊。
“你们究竟想做什么？”
盖欧拉听到剑圣大人的问话后也是眸光一闪，看来是被察觉到了什么呢，她平静的说道：“摧毁教廷。”
“看现在这个状况是这样没错。”安特丽娜望向了四周狼藉一片的废墟之地和漫天的硝烟，然后又重新看向了盖欧拉，她沉声道：“但你现在的模样，可不像是那么回事啊。”
“是么，我可是非常想摧毁这个地方呢。”盖欧拉目光冷淡的扫过四周，这般冷酷的说道，对于生命的逝去和痛苦的哀鸣她并没有丝毫的怜悯。
安特丽娜偏过头看了一眼远方的那座高塔，然后说道：“如果你们的依仗是“天使的法则”的话，那可能要让你们失望了，有那座塔在，就算有那种魔法禁制，你们也无法轻易攻破教廷。”
见安特莉娜知道“天使的法则”，盖欧拉也没有多少意外，她将目光望向了那座“天之象理塔”，她平淡的说道：“的确，有那座塔在，我们是很难成功呢。”
“所以，你们究竟想做什么？”安特丽娜愈发确定了自己心中的猜想，“天灾”另有目的，她冷淡的说道：“战争型魔法禁制应该无法短时间内重复使用的吧，如果一次失败的话，你们接下来会怎么做呢？”
“所以，我不会把魔法禁制浪费在这里。”盖欧拉神色冷漠的将底细拖出，然后将目光望向了远方，冰蓝色的眸子里绽放着危险的光芒。

------------------------------

第五百九十五章：教廷守护者，格莉蕾丝

咻！
在那片荒原之上，一道蓝色的流星穿梭而过，那速度十分之快，眨眼之间便是消失在了拾荒者们视线的尽头。
这道蓝色流星正是从艾洛兰亚赶向希斯兰特的贝伦，他已经将自己的速度提到了极致，与希斯兰特的距离也在迅速缩短。
贝伦凝望着前方不断变换的风景，他神色十分凝重，因为他已经能隐约看到那从天穹覆盖向地面的巨大结界了。
艾尔，坚持住！等着我！
哗！
在荒原之上，蓝色的流星笔直的穿行而过，在这瞬间速度仿佛又快了许多，他生怕自己会赶不上战斗，脑海中不断浮现出在西北区域时发生的那一幕。
希斯兰特。
如今战斗已经到了白热化，也正因为这些高端战力之间的战斗，令这座城市遍布了疮痍，虽然这是不可避免的。
这是一场战争。
如今在艾尔这一方，已经集结了四位武裁者，她们五人联手也足够抵挡住嘉洛芬了，但想要击败后者却非常的难。
不过，艾尔曾经又和嘉洛芬交手的经验，她知道后者的魔力有着怎样的弱点，在告知其余四人后才能稳住如今的形式。
对方也变强了啊。
艾尔口中喘着粗气，但目光却丝毫不敢松懈，她的目光紧紧的盯着不远处的紫衣身影，这些巫女也不知道多少年岁了，但在她们作为“天灾”成员出现之前，根本没有关于她们的任何信息。
世界之大，真是无奇不有。
砰！
就在这个时候，一声巨响忽然将艾尔等人的注意力吸引了过去，她们睁大了眼睛望向了教廷总部的方向。
在天之象理塔上已经覆盖了一座巨大的防护结界，而在结界之外，赤红色的火焰与无比耀眼的光辉正在不断的碰撞，而就在这个时候，天穹上忽然笼罩出了一座巨大的黑洞，惊人的力量仿佛能够把这片天都给撑开一般。
由于第三者的魔法帮助，那两种魔法之间的平衡瞬间就被打破了，光辉被黑暗笼罩，而那火焰席卷在了地面上，随之爆发的魔能风暴一直从希斯兰特的另一端横扫到了艾尔这边，她们不得已运用魔力来抵挡那股魔力波动。
轰！
魔力的波动如同惊涛骇浪，刹那间便是将大片的土地夷为了平地，而安特莉娜和盖欧拉的战斗也是被终止了下来。
安特莉娜望向了远处不断碎裂的虚空之处，她眸子微微一凝，看来是有第三人介入了那场战斗，而且并不是友军呢。
那位教廷守护者，还撑得住吗？
紧接着，安特莉娜的目光扫过那座巨大的高塔，似乎猜想到了什么，然后微微一笑，既然如此就没有后顾之忧了。
那座天之象理塔启动了呢。
启动之人，只需要稍微想一想就知道了。
随后，安特莉娜又将目光望向了盖欧拉，回想起之前后者所说的那句话，她心头还是有些不解，既然不准备在现在这个时候使用“天使的法则”，那么又何必大举进犯希斯兰特，看样子是并没有打算就这样一举溃教廷的打算。
但这十分的不合理，非常的不合理，简直难以想象“天灾”的这几位核心成员究竟是怎么想的。
这可不是说笑的啊，只是单纯的来试探下教廷的战力么？只是这样的话，“天灾”的巫女又会有死去多少？
这些巫女可不是泛泛之辈，否则也不会发生弗洛扎尔诺学园时的那些事了，她们绝对隐藏着某种目的，而现在的局势来看，她们的确有意攻下希斯兰特，但在这个目的之后似乎还隐藏在着另一种目的。
砰！
又是一声巨响，所有人都是抬起头望去，刚刚那巨大的声响是从这结界传来的，显然，在外界的帝国军援军已经逼退了那些巫女和魔兽到达了结界之外，他们正在攻克这座解决。
只要撑到结界破去，万事便成了定局。
然而，盖欧拉连看都没看那座结界，而是神色平静的注视着安特莉娜，似乎就算结界被破了她也依旧面不改色。
轰！
一道身影从教廷的上方坠落进了废墟当中，在那一片硝烟当中，一道身影缓缓站起身来，然后走到了废墟的顶端，正是格莉蕾丝，她此刻看起来有些狼狈，口中甚至吐出了一口血迹，然而她并没有表现出多么凝重的神色，而是抬起头望向了天空。
对于吞噬巫女的忽然出手，格莉蕾丝也没有人埋怨和愤怒的情绪，她认为这是理所当然的事情，毕竟双方是敌对关系。
“啊啦啊啦，怎么受伤了呢？身为教廷的守护者，怎么可以因为这样的攻击就受伤了呢？”天空上，穿着黑衣的奥修道尔笑着降低了距离，然后掩嘴嘲笑着下方的格莉蕾丝，紧接着又是笑眯眯的说道：“也难怪，毕竟是女孩子嘛，看你这样娇滴滴的样子，也不适合当守护者呢。”
“女孩子又怎样？”
伴随着格莉蕾丝的声音，两轮魔法阵忽然出现在了奥修道尔的头顶与脚下，然后迸发出了惊人的光芒，其中蕴含的魔力极具毁灭的气息，似要将奥修道尔给碾碎掉。
奥修道尔眸子微微一眯，她咧嘴冷笑，然后双臂张开，两只手的掌心都抓着漆黑的吞噬黑球，而头顶脚下也是忽然出现了两道黑洞将那两股光束吞噬殆尽。
紧接着，格莉蕾丝的身后再次张开了光之翼，朝着天上飞掠而去，直到和奥修道尔同一个水平线后才停下，她冷淡的注视着后者。
“娇滴滴的应该是你才对，我是教廷的守护者。”
闻言，奥修道尔也是冷笑道：“教廷守护者是吧？很不巧，我们就是破坏者，而现在的局势看来，你这个守护者似乎保护不周啊。”
这时候，火焰巫女焰连寺也来到了奥修道尔的身边，她瞥了后者一眼，似乎在埋怨奥修道尔干涉自己的战斗。
然而奥修道尔也却是不以为然的冲她一笑。
“这话说的不对。”格莉蕾丝平静的摇了摇头，然后看了一眼身后的教廷，她平静的说道：“你们现在不是连教廷的一处墙角都没毁掉吗？”
“啊，说的也是呢。”奥修道尔也是恍然，在冷冷的瞥了一眼教廷后，她的笑容逐渐散去，冷酷的说道：“那你可要守护好了啊，教廷守护者。”
话音落下，无穷无尽的黑暗瞬间遍布了天空，夜晚的月色也被瞬间吞噬殆尽，而在另一端，耀眼的光辉闪耀，仿佛照亮了整个世界。
光明对黑暗。

------------------------------

第五百九十六章：贝伦到来

此刻在那结界之外，帝国军已经是大军压境，无数的魔导师正在协力打开这座结界，然而这结界上的封印实在是太多了，如此长的时间也只是解开了三道罢了，剩下的还有七道之多，这也令帝国军十分着急希斯兰特内的局势。
按照他们这个速度打开结界的话，或许希斯兰特里的战斗都已经结束了吧。
这可怎么办呢？
而此刻的特殊作战部队队员却是想到了自家的总长大人，因为总长大人的魔力“解除”是有着最高针对性的。
不过芙洛蒂却因为公务繁忙而无法离开王城。
就在帝国军努力破除结界的时候，有些人忽然感受到了什么，回头望去，只见一道蓝色的光芒极速而来，就像是一颗天外流星一般。
“那是...？”
虽然所有人都感到疑惑不已，但帝国军还是十分一致的做出了防御的阵型，生怕那是“天灾”的强者。
这时候，蓝色的流星忽然减速停了下来，来到了帝国军的面前显露出了真身，正是千里迢迢赶来的贝伦，他的目光扫过帝国军，然后抬头望向了那座巨大的结界。
无数人的目光都是落在了这位白发男子身上，后者被蓝色的光辉所包裹，那深蓝色的眸子异于常人，有着一种说不清的魅力与气质。
有战士出声质问：“你是什么人！？”
“帮助你们的人，快点打开结界！”贝伦的心情有些急切，他不知道希斯兰特里面已经是怎样的一副场景了，还有艾尔，她现在怎么样了。
无数帝国军都在面面相觑，而这个时候，一位小队队长忽然站出来说道：“这位先生，打开结界可能还需要一段时间，因为它上面施加的封印太多了。”
“还需要一段时间？”贝伦皱了皱眉，他又是将目光望向了结界，然后走上前去，他说道：“不能再拖下去了，我来开！”
在所有人都为他这句话感到疑惑和震惊的时候，不由自主的为贝伦让出了一条路，而笔直走去的贝伦手中蓝色的光辉闪烁，银白色的长剑逐渐出现在了手中。
万象创生，一之剑道流。
贝伦迈开了步伐，然后化作一抹蓝色流光穿梭而去，紧接着纵身一跃，他双手握剑一股无法言喻的锋锐之势凭空乍现，而后当头朝着下方笔直斩落。
“剑技·一剑斩立决！”
那蓝色的剑光瞬间划破虚空，在所有人震惊的视线下，那巨大的结界忽然出现了一道巨大的裂痕，竟是被一剑给斩开了！
开...开了！？
随着那一道巨大的裂痕出现，锋锐之势瞬间向着四周扩散而去，竟以一种奇异的方式将结界的所有魔法回路全部切断。
只有触及魔力维度的半神领域才能够使用的能力，而贝伦则是借由剑和“气”来使用这股力量，这座结界的魔力回路，已经被他斩去了大半！
落地的刹那，贝伦没有丝毫的犹豫，重新化作蓝色的流星瞬间冲进了希斯兰特，只剩下所有此刻正呆愣在原地的帝国军。
“开...开了！冲，冲啊！”
也不知道是谁在人群中第一个反应了过来，然后大声呼喊了一句，所有的帝国军都是发出了“冲啊”的号角齐齐冲向了希斯兰特内。
此刻，贝伦已经来到了希斯兰特，他的目光扫过四周的硝烟弥漫，这空气中还残留的魔力令他有些头皮发麻。
这里都发生了怎样的战斗啊？
单是一眼扫过就能可看到许多种无比强大的魔力，他也大概能够判断出来是哪些人的力量，紧接着，他又是看到了无数已经失去了生机的尸体，心头不禁一阵恶寒，这“天灾”还真是心狠手辣啊。
轰隆隆！
耳边忽然传来了一声巨大的雷鸣声，贝伦心头一惊，立刻就反应了过来，然后朝着那落雷所在的方向极速而去，不一会儿便是看到了那自己熟悉的身影。
艾尔没事！
在看到艾尔平安无事后，贝伦心头的那颗大石也是瞬间放了下来，他的身形一晃，便是来到了艾尔的身后。
当感知到身后有谁到来，艾尔下意识的就回过头望去，当看到是贝伦后也是睁大了眼睛，然后露出了万分欣喜的神色。
“贝伦！”
而贝伦也是迎了上去，他微微一笑，然后说道：“你没事就好，从芙洛蒂那里听说了“天灾”忽然袭击希斯兰特，我可吓坏了啊！”
听到贝伦的话，艾尔也是心头一暖，本来因为战斗而紧绷的神经也在此刻缓和了下来，那张精致无暇的面庞上有着温柔的笑容。
“你是在担心我吗？”
贝伦闻言后也是心头一跳，他咽了咽口水，然后别开了目光，手指挠了挠脸颊，他轻声说道：“青梅竹马出事了，我怎么可能不担心啊？”
“说的也是呢。”艾尔笑着应声，紧接着，她又是想起了什么，她看向了远处的天空，那里正有两个人正在交手，于是她说道：“那边是安特莉娜和冰雪巫女在交手。”
冰雪巫女！
贝伦的眸子里闪过一瞬杀意，他握紧了手中的剑，不过身旁的艾尔又是说道：“不过她那边不用担心，我比较担心守护者那边的状况，她现在正一个人面对火焰巫女和吞噬巫女。”
“格莉蕾丝？”贝伦一怔，然后望向了教廷所在的方向，那里有一座巨大的高塔，正是“天之象理塔”，而此刻那座高塔已经张开了巨大的防护结界。
隐约之间，贝伦能感受到从那边传来的三股庞大的魔力，显然那个女孩此刻已经陷入了激烈的战斗。
贝伦看了一眼冰雪巫女所在方向，然后收回了目光，他重新看向了艾尔，然后说道：“你们这边没问题吗？”
艾尔摇了摇头，她看了一眼嘉洛芬，然后说道：“我们五个可以拖住她，你快去帮守护者吧，如果她战败了就糟糕了。”
“我明白了。”
贝伦微微颔首，而就在他转身刚走出几步的时候又停下了脚步，他回过头看向了艾尔，然后十分认真的叮嘱道：“你要小心。”
“知道啦。”
艾尔回应了一句，望着那道蓝色的流光离去，抿嘴轻笑，然后回过身来握紧了手中的战镰，蓝紫色的眸子凝望着那道紫衣身影，眸子里闪烁着惊人的电光。

------------------------------

第五百九十七章：与焰连寺的交手

轰！
那道光影从天上坠落到了地面上，以那坠落的方位为中心，一颗炽热的火球与幽暗的黑球同时掉落了下来。
就在这个时候，那大坑当中一道刺眼的光辉闪烁出来，而后凝聚成了一颗巨大的光球，硬生生的顶住了上方火球与黑球。
咔咔咔！
地面开始层层崩塌，而在那光球下的格莉蕾丝此刻正全力撑着那颗光球，她的嘴上已经溢出了血迹，显然依旧身受重伤了，但她的神色却没有多少的改变。
然而她一个人要同时对付焰连寺和奥修道尔实在是太勉强了，此刻只是挡住那两个浓缩的魔力球就已经是极限了，甚至隐隐要坚持不住了。
“还不出来帮忙么？”奥修道尔看了一眼下方正顽强抵抗的光球，然后目光扫过了那教廷总部的深处，然后冷漠的说道：“那就让她死吧。”
嗡！
随着黑球的魔力再次增加，下方的光球也在此刻开裂，在教廷内的所有神官与平民皆是惊吓的捂住了嘴巴。
教廷守护者，难道要死了吗！？
随着上方的压力愈来愈大，格莉蕾丝的口中再次溢出了血迹，那双印刻着十字架的眸子死死的盯着上方碎裂的光球，随后深吸一口气，似乎做出了什么决定。
天之象理塔上，一位身材削瘦的男子正站在那里，他的身上穿着华丽的服饰，在他的身边，是教廷圣女。
“打开结界，我们出去帮忙吧！”
“嗯。”
二人做出了决定，而男子似乎察觉到了什么，他的目光望向了前方，他说道：“等等，有人来了。”
咻！
蓝色的流星从遥远之方穿行而来，在那光球碎裂的那一瞬间，一道蓝色的剑光提前而至，在半空中划过了那两颗魔力浓缩的魔力球。
轰！
那道剑光携着剑气直接将两颗魔力球斩裂，然后化作了庞大的魔力风暴环形席卷开来，将废墟都夷为平地了。
而格莉蕾丝也是睁大了眼睛，就在她要抵御那魔力风暴的时候，一道蓝色的身影忽然屹立在了她的身前，右手握着剑轻轻划过。
嗡！
剑气将那股席卷而来的魔力风暴轻松截断，形成了一处安全的避风港，而格莉蕾丝则是怔怔的望着眼前这个十分眼熟的身影。
正好赶到的贝伦也在此刻转过身来看向了这位教廷守护者，在看到后者身上的血迹后也是眯了眯眸子，他甚至能看出格莉蕾丝此刻的状况并不是很好。
“你没事吧？”
在看到来者是贝伦后，格莉蕾丝眸光微微闪烁，然后平静的说道：“没事，我可以打她们两个。”
逞强的女孩。
贝伦失笑着摇了摇头，然后抬起头望向了上方的两道身影，他微笑着说道：“那个火焰巫女就交给我吧，另一个就拜托你了。”
还不待格莉蕾丝答应，贝伦便是走向了那位火焰巫女所在的方向，而前者则是看着后者的身影走去，然后将目光望向了奥修道尔。
奥修道尔的目光落在了贝伦的身上，她的眸子微微一眯，这一位她虽然没有直接交手，但也已经从盖欧拉那边知道了这个家伙有多么棘手。
踏足半神领域的人类，「白发剑圣」。
“再来。”
当耳畔传来了这句话的时候，奥修道尔瞬间就收回了目光，映入眼帘的便是一道道巨大的魔法纹路重叠在了眼前。
真是急性子呢。
另一边，贝伦的目光凝视着那空中的火焰巫女，虽然没有和这位交手过，但她的强大毋庸置疑，即使是他也不敢有丝毫小觑。
“握剑的白发男子，超然的力量。”焰连寺也正打量着向她走来的白发男子，然后露出了一抹惊为天人的笑颜，她问道：“难不成，你就是那位「白发剑圣」么？”
“没错，是我呢，怎么样，要不要投降呢？”贝伦望着火焰巫女，虽然后者的确美丽无比，但他却是一点心思都没有，甚至连笑也笑不出来，因为这里的惨状就是被这些家伙给弄出来的。
“投降？你打赢人家，人家什么都听你的喔。”焰连寺朝贝伦露出了一抹俏皮的神色，然后右手缓缓托起，无数的魔法纹路在此刻映照在天空当中，然后化作无数的火雨冲向了后者。
哗！
漫天的火雨坠落，一瞬间便是将贝伦所在的那片土地淹没了去，可就在下一刻，蓝色的辉光以环形之势扩散开来，无尽的火雨都是被蓝色的辉光侵蚀散灭。
在那座天之象理塔上，穿着金白色长袍的年轻男子微笑着说道：“那就是「白发剑圣」啊，艾尔的青梅竹马。”
“不用去帮忙吗？”圣女好奇的问道。
“我们要维持天之象理塔，那边就交给他们吧。”年轻男子摇了摇头，然后笑道：“没想到两位「剑圣」都齐聚希斯兰特呢，之后可要好好的感谢他们啊。”
在他看来，希斯兰特的危机已经解除了，就算“天灾”有着战争型魔法禁制“天使的法则”，只要天之象理塔不倒，那么就能够抗衡那股力量。
在将所有的火雨灭却之后，贝伦身上蓝色的光华愈加明亮，那双深蓝色的眸子仿佛看透了虚空，他一步踏出，精神恍惚的刹那便是跨越进了魔力维度，脚踏下的那一刻，空间顿时扭曲。
什，什么？
而焰连寺也是感受到了身后传来的那股锋锐之势，她心中大骇，身处“半神领域”竟然能够使用达到空间魔法地步的能力吗？
火焰真言。
焰连寺的眼瞳中仿佛有着火焰在燃烧，赤红一片，而她转身的刹那，右掌心对准了刺剑而来的贝伦，然后一轮轮魔法纹路展开，爆发出了惊人的魔力。
一切与火能有关的魔法，都在火焰真言的范围内。
而贝伦也被这一击瞬间轰飞了出去，好在他在最后关头用剑技抵挡了下来，而在他滞空之际，他的眸子也是微微一眯，目光扫过了四周，虚空当中已经出现了无数的赤红魔法阵对准了他。
就在贝伦要使用剑技将那些魔法阵破去的时候，一道青色光影忽然来到，青光在场中一闪而过，将所有的魔法阵发动之前全部斩碎，而后一股旋风在贝伦的脚下助力，耳边传来了百灵鸟般悦耳清脆的声音。
“母亲大人来帮你啦。”

------------------------------

第五百九十八章：真正的目的

感受到脚下轻飘飘的感觉，贝伦也是感到十分的稀奇，心中思考着自己是否也能做到滞空，而这个时候，那句话传入了他的耳畔，整个人都是一个激灵。
“什，什么母亲大人啊！”
贝伦满脸羞红，在这种场合下，那个女人居然说出这样的话，先不说他现在都已经二十三岁了，再则，他如今再怎样也是一位号称「白发剑圣」的强者啊，这样实在是有够羞耻的啊！
青色光影来到了贝伦的身旁，露出了安特莉娜的本尊，她在听到贝伦的话后也是俏皮的眨了眨眼睛，然后嘻嘻一笑。
“可不就是母亲大人吗？你对外不是这么说的吗？”
“不，不是的！我对外说的是养母啊！”贝伦立刻反驳了一句，他羞红着脸，然后目光扫过四周，好在没有人，否则可要尴尬死了。
“安啦安啦，没什么区别的啦。”安特莉娜抬起左手揉了揉贝伦的脑袋，就像母亲对儿子那般温柔。
贝伦将那只手拿开，然后苦着脸说道：“现在是什么场合啊，能不能认真一点。”
“是是是。”安特莉娜连连应声，然后望向了前方，蓝色的身影此刻也已经到来，正是冰雪巫女盖欧拉。
看到冰雪巫女，贝伦眸子里的杀意也是毫不掩饰，他握紧了手中的剑，这个女人的罪，他是无论如何都不会原谅的。
火焰巫女焰连寺与冰雪巫女盖欧拉立在贝伦与安特莉娜的前方，两位真正的天灾级人物与两位「剑圣」正对峙着。
焰连寺在看到二人亲昵的样子后也是有些讶异，此刻也是出声说道：“看样子，你们两位认识啊，而且关系不浅呢。”
“那当然了，我可是这小子的母上大人。”
“什么母上大人！是老师！是老师啊！”贝伦有些气急败坏的喊着，尽管是面对敌人，但这样坦白关系对他而言还是十分的羞耻啊！
老师？
盖欧拉闻言后也是一怔，然后露出了恍然大悟的目光，她凝视着那两个人，原来这个男人就是当初击败伊奥娜他们的人啊。
「白发剑圣」竟然是「剑圣」的弟子，这还真是不得了的事情啊，师徒二人竟然都是如此顶尖的强者。
难怪难怪。
身为「白发剑圣」的那个男人与「雷帝之眼」关系如此密切，毕竟在西北区域时，这个男人可是为了「雷帝之眼」一路追杀自己呢，而「剑圣」之所以一开始就如此敌视自己，大概也是因为「雷帝之眼」的缘故吧。
没想到这三人竟是如此密切的关系，真是令人意外。
“对了贝伦。”
“怎么了？”
安特莉娜凝视着冰雪巫女盖欧拉，然后沉声说道：“她们似乎并不打算现在就使用“天使的法则”，应该还隐藏了其他的目的。”
“不打算用？”贝伦微微皱眉，明明现在的状况如果不用的话，这些巫女可是会吃一场极为惨烈的败战啊，只有用了“天使的法则”才有胜利的机会。
这是什么意思？
因为不知道对方葫芦里卖的是什么药，所以才会更为在意，贝伦当即沉声问道：“你们究竟想做什么？”
听到贝伦的问话，盖欧拉却是平静的说道：“你不妨猜猜？”
果然有着其他的目的！
贝伦更加确信了这一点，他开始冷静的在脑中分析着，对方突然袭击教廷，付出如此之大的代价，究竟是为了什么呢？
就在贝伦沉思之际，一旁的安特莉娜却是暴躁的喊道：“别想了，把她们打趴了扒光衣服丢床上，看她们还说不说！”
话音刚落，安特莉娜便是冲了出去，她提起剑便是朝着两个巫女劈了过去，而她的话也是让贝伦瞬间回过神来，他有些无奈的摇了摇头。
这个女人真是有够...
贝伦深吸一口气，虽然旋风无法支持他移动，但他可以借用空间穿行来攻击，他当即便是打算冲过去，可是下一刻便是停在了原地，瞳孔微微圆睁，最后骤然一缩。
不...不，不会吧？
对于“天灾”而言，教廷是她们必须摧毁的目标，而这一次她们虽然看起来像是强行进攻，但她们现在这个样子可不像是全力以赴啊，她们还有此外的另一个目的，是不惜在希斯兰特闹出这么大动静都要去完成的目的。
教廷的确是“天灾”的目标，但并不代表“天灾”的目标就只有教廷，闹出这么大的动静，就连艾洛兰亚都派出了大批的军队来支援，吸引了这么多火里的她们绝不可能是想要自投罗网。
那么，她们的目标...
艾洛兰亚？
一想到这点，贝伦的心脏顿时就揪了起来，他难以置信的望着远处的冰雪巫女，然后用着不安与怒意的声音喊了出来。
“你们的目的是艾洛兰亚！？”
当听到贝伦的怒吼声，安特莉娜也是瞬间与焰连寺拉开了距离，她退回到了贝伦的身旁，在看到后者那又害怕又生气的面庞后，心头顿时有种不安感。
“贝伦？”
贝伦仿佛没有听到安特莉娜的呼唤声，他死死的盯着远处的冰雪巫女，他此刻愈加相信自己的猜测了。
此刻艾洛兰亚兵力并没有想象中那么充足，而出现在希斯兰特的“天灾”核心成员也并不是全部人，据他所知一共有七位核心成员，而他所知道的一共有六位，第七位未曾谋面，但是此刻出现在这里的一共只有四位核心成员！
这意味着，还有着三位不知踪迹！
如果“天使的法则”不在眼前的这几个家伙手上，而另外几个巫女又在艾洛兰亚的话，那么情况就是难以想象的糟糕了。
把自己等人留下当诱饵，这种做法还真是不怕死啊！
“哦呀哦呀，盖欧拉，他猜到了呢。”焰连寺笑着看向了身旁的蓝发女子。
闻言，盖欧拉却是神色平静的扫过贝伦的面庞，她的目光望向了远方，脸上竟是露出了淡淡的笑容。
“那么，艾洛兰亚现在怎么样了呢？”
在得知这个真实情况后，安特莉娜也是露出了难以置信的目光，她猛地偏过头望向了艾洛兰亚的方向。
她知道，在那里，有着贝伦最为重要的家人。

------------------------------

第五百九十九章：艾洛兰亚的局势

此刻，在艾洛兰亚这座城市的四周也已经覆盖上了一座巨大的结界，任谁都没有想到，“天灾”居然会选择同时进攻两座至关重要的城市。
一个是教廷总部所在，一个是弗洛伦蒂斯的帝都！
艾洛兰亚现在可谓是局势大乱，因为教廷对于帝国而言是非常重要的存在，因此当得知“天灾”袭击了希斯兰特后，帝国也是毫不犹豫的派遣出了大批军队，所以此刻城内的兵力十分的空虚。
顶尖战力有七成都已经前往了希斯兰特，除此之外，任谁都没有想到，“天灾”在这些年里聚集的巫女居然会如此之多，明明出现在希斯兰特的巫女已经这么多了，可来到艾洛兰亚的巫女数量同样不少，并且，一样有魔兽！
这些魔兽从何而来也无需去猜测了，这个世界上和魔兽有着诸多瓜葛的就只有魔族了，而“天灾”可是已被知晓和魔族有勾结了，所以这些魔兽，一定是魔族派来帮助她们的。
艾洛兰亚此刻的状况也已是惨不忍睹，兵力的不足，导致帝国军这一方势力显得十分不堪一击，超人种部队是跟着「勇者」一行人去往了前线，而留在帝国的最多战力的也就只有特索作战部队了。
但剩下的这支特殊作战部队可是背负着无比沉重的压力，因为兵力不足的缘故，他们不仅要保护群众还要与无数的巫女以及魔兽战斗。
而作为特殊作战部队的队长，达尔西则是有着面对敌方最强者的责任，然而，他也不得不承认自己并不是对手这个事实。
此刻，在街道的上方，一位穿着鲜红衣裙的妖艳女子正屹立在那，浑身散发着猩红血色的魔力，给人一种极为诡异且恐怖的感觉。
这个女子正是血巫女，厄里恩·阿雅托菲尔，“天灾”组织中最为年长的巫女，而她的实力也是最为顶尖的。
“喂喂喂，特殊作战部队的队长就这点实力吗？”厄里恩一脸笑意的望着达尔西，那笑容与话语中中的嘲讽之意毫不掩饰。
达尔西沉默不语，他紧紧的盯着厄里恩，在他的身后可是伤员集中营，就算是死也绝对不能退后半步，必须把这个巫女阻挡在这里！
厄里恩看了一眼那后方被防护罩保护起来的伤员集中营，她伸出了诱人舌头舔过上唇，精致的面庞上有着嗜血的笑容。
“那么多人的血液啊，好想要呢。”
听到厄里恩这残忍冷酷的话，达尔西也是紧紧地握住了拳头，他已经有了必死的觉悟，但在他死前，他也要多捍守一分钟！
在看到达尔西那坚毅的目光后，厄里恩也是微微一笑，她说道：“看来你是有着赴死的决心了啊。”
达尔西怒吼了一声：“要打就打，废什么话！”
“如你所愿。”
厄里恩笑着回应了一句，然后托起双臂，这大街小巷上所有流淌着的血液都在她的魔力引导下浮空而起，然后逐渐汇聚到了一起，竟是构成了一个多头多足的血液怪物。
“血魔法·血之灾厄兽。”
那血之灾厄兽从天坠落下来，粘稠的血液身躯令人作呕，张开了那血盆大口，朝着达尔西飞扑了过去。
“震颤·重叠打击！”
面对那血液怪物的冲击，达尔西也是丝毫不惧，他运用着自身的魔力，然后一拳砸在了那血之灾厄兽的面门上，硬生生的直接将其震飞了去。
可刚把那血之灾厄兽震退，达尔西的面前便是出现了一根巨大的血刺，他立刻反应过来，运用魔力将自己震飞出去，而血之灾厄兽又是飞扑了过来与达尔西纠缠在了一起。
“该死的！”
达尔西口中不断的怒吼着，疯狂的打击着这头血液怪物，然而每一次将后者打碎立刻就会重新聚集起来，所以他被纠缠的十分恼怒。
而这个时候，厄里恩也是来到了那座防护结界前，她神色漠然，血色魔力覆盖了整座防护结界，下一刻便是蹦碎而去，而就在无数的惊叫声中，她漠然开口。
“古·血魔法·无尽生灵之处刑场。”
无穷无尽的血液涌入了伤员集中营，所有人都无法反抗厄里恩的魔法，被固定在了血色十字架上，而在空中的厄里恩脚下，无数血刺凝聚而成。
“不！”
见到这一幕，达尔西也是大惊失色，他失声怒吼了一声，而在他的视线下，那无数的血刺朝着下方被束缚在血色十字架上的人们激射而去。
而就在这个时候，地形忽然发生了改变，竟是化作了一只擎天巨手，一把抓住了所有的血刺全部抓碎而去，然后握成了拳头砸向了厄里恩。
“呵。”
厄里恩轻笑了一声，血液包裹了那只泥土巨手，然后在她的控制下，竟是从巨手中穿刺出了无数的血刺，如同刺猬球那般，随后重新化作泥土落入地面，而那些血色十字军也是瞬间消失，人们开始逃窜。
达尔西将血之灾厄兽逼退，然后心头一跳，他转过身望去，当看到来者，他的瞳孔逐渐睁大，重新露出了希望的光芒。
看到这救场之人，厄里恩也是有些意外，然后笑道：“有趣，没想到你居然会在这呢，「魔女」。”
自那边走来的是一个美的令人窒息的少女，那银色长发比之夜晚星空更为美丽，浑身散发着银色的光辉，恍若入世的谪仙子一般。
这名少女正是伊莉雅，她将大家送进王城之后便是立刻来到了这边，她很清楚局势，这里需要她。
达尔西看了一眼没有再次扑过来的血之灾厄兽，然后立刻来到了伊莉雅的身边，他急忙问道：“贝伦他在哪里，如果他能出手的话...”
“哥哥他在希斯兰特。”
听到伊莉雅的话，达尔西也是愣住了，因为眼前的状况他都已经忘记了希斯兰特那边也遭遇了“天灾”的袭击，但没想到贝伦也去了那里。
紧接着，伊莉雅便是浮空而去，她滞空在厄里恩的面前，那双黑宝石般的眼瞳中，有着一轮银色的轮廓，此刻愈发明亮。
“离开这里。”
听到少女的话，厄里恩却是抿嘴一笑，然后回了一个字。
“不。”

------------------------------

第六百章：伊莉雅与厄里恩的交手

在伊莉雅出场之后，达尔西的压力也是瞬间消失了去，虽然从未见过这位银发少女的实力，但也不知道她究竟是什么人。
这个银发少女，可是有着赫赫凶名的「魔女」，而且是他们特殊军备处总长冒着大风险也要帮之洗脱罪名的人。
但对于这位「魔女」究竟有着多强的实力达尔西依旧没有个底，所以他又是问道：“小姑娘，这里交给你可以吗？”
“嗯，这里交给我。”
伊莉雅也没去看达尔西，而是很平静的回了一句，她凝望着眼前的厄里恩，她未曾见过的“天灾”的巫女。
在得到的答案之后，达尔西也没有丝毫的犹豫，他立刻去帮助伤员集中营的人们将伤员们带离这块危险的区域，而那血之灾厄兽要追过去的时候，下一刻便是被泥石给包裹碾碎了去。
“我知道，就连焰连寺都在你手上讨不了好呢。”厄里恩微笑着望着那美若天仙般的银发少女，然后娇笑道：“那让我来试试好了，可别说我以大欺小喔。”
对于厄里恩的话，伊莉雅却没有丝毫的回应，而是直接朝前者发动了攻击，她可没打算和对方废话。
无数的泥石如同炮弹一般朝着厄里恩飞射而去，而她依旧神色如常，口中轻吟着未知的魔法咒语，一团团血色雾气凝聚在身前，在所有泥石飞溅来时便被血色雾气给吞没而去。
尽管伊莉雅并不知道那些血色雾气是什么，但她也不认为自己的这些魔法就足以将对方击溃，而她的魔力也在此刻开始扩散，磅礴如大海汪洋那般，仿佛只靠魔力就足够将人给碾压至死。
“真是不得了的魔力啊。”
厄里恩在感受到那股磅礴的魔力后也是吃了一加，她有些惊讶的望着远处的银发少女，这么年轻的少女居然能拥有这么恐怖的魔力，简直难以置信。
“有趣有趣。”
在回过神之后，厄里恩也是哈哈大笑了起来，然后咧嘴露出了鬼魅般的笑容，一股血色的魔力也是陡然爆发，鲜红之色瞬间冲天而起，她的魔力竟是丝毫不比伊莉雅差，同样是那般骇人的程度，也正因如此无法在这方面分个高下了。
紧接着，厄里恩那猩红的双眸在此刻绽放出了无比血腥的光芒，在那美艳的容颜上有着肃杀之意，她的双手在身侧微微一旋。
在那下方的街巷居然开始如同热水在沸腾，然后逐渐化成了鲜红的血液，这般手段是只有真言法则才能够做到的。
“血之真言·古代血魔法·灭灵的血海囚笼”
当厄里恩的话音落下，那整条血河便是冲上了天际，那血河竟是看不见底，最终化成了一座血海，以龙卷之势将空中的伊莉雅包裹在了其中，而那血海仿佛张开了血盆大口，峥嵘毕露，似要将少女一口吞没而去，当伊莉雅被血海吞没，厄里恩便是笑了起来。
“小姑娘未免太小瞧我了，战斗的时候，无论何时都不能放松喔。”
当厄里恩说完这句话，那双猩红的眸子忽然微微一眯，因为她感知到了空气中的某种魔力正在颤动，似乎受到了牵引一般。
“大地真言·大地成汪洋。”
咔咔咔！
城市街角开始崩塌，大地都是被搅动了一般，竟是开始冲天而起，最后悬挂于高空之上，甚至达到了结界的边缘，差点将之撑破，那座泥石汪洋遮天蔽日，仿佛象征着末日的降临，朝着下方的厄里恩盖落了下去。
这一次的规模可以说是前所未有，同样的魔法却是两种等级，在这一年多的时间里伊莉雅并没有全力而为过，而她不动手则以，一旦动手便能让天地都为之震动。
这是一位可以列入史册的绝代天骄，伊莉雅·多拉尼娅。
在看到那漫天盖压下来的“灾难”，血巫女厄里恩也是眯了眯眸子，她的左手紧紧握起，右手朝向了天空，口中开始吟唱咒语，血色瞬间将她包裹了住，显然面对规模如此之大的魔法，她也不想与之硬碰硬。
轰！
漫天的泥石盖落下来，本来还算有模有样的城市街道瞬间化成了废墟，而这也是不可避免的，面对这样的敌人，也没人在乎房子街道会变成怎样了。
嗡！
血色龙卷被银色的光辉给驱散而去，只见一个银发化作的茧在此刻打开，美丽的少女如同重获新生一般，那双黑色与银色相间的眸子望向了下方被泥石堆积而成的废墟。
嘶嘶嘶！
十分尖锐的声音响起，无尽的血色蝙蝠忽然从下方的泥石当中冲了出来，而后一抹血光冲天而起，红色的身影重新立于半空当中，正是厄里恩，她身上并没有伤，和伊莉雅的魔法等若打成了平手。
厄里恩遥望着远处的银发身影，她微笑着感叹道：“难以想象，一个小女孩都能和我打到这个地步，真是令人不甘心啊。”
伊莉雅没有理会她的话，而是将目光望向了另一个方位，不知何时，那里竟出现了一位身穿绿色长裙的女子。
那是“天灾”的另一位成员，西塞·尤娜尔斯。
伊莉雅并没有见过西塞，但因为对方巫女的气质，她立刻就知道了对方究竟是哪一方的人，所以她已经做好了一对二的准备了。
虽然不知道是否还会有援军到来，但是伊莉雅也必须在这里拖住这两个巫女，因为这座帝都里，大概已经没有能和这两个巫女一战的人了。
厄里恩也是察觉到了西塞的到来，她将目光望向了西塞，微笑着说道：“西塞，来的正好，你那边都已经准备好了么？”
“嗯。”
西塞来到了厄里恩的身边，然后看向了不远处的银发少女，她蹙眉道：“只要把那个东西解封，这个女孩肯定阻止不了我们。”
“啊啊，是这么说没错，但我想先把她打败呢。”厄里恩舔过下唇，妩媚的样子却无法令人心动，因为她已经在艾洛兰亚里屠戮了无数生灵。
“没必要和她浪费时间吧？”西塞蹙眉看向了厄里恩，比起与一个小孩子怄气，在她看来还是快点解决完这边的事才是最重要的。
厄里恩摇了摇头，然后笑眯眯的说道：“西塞，你来帮我。”
看到厄里恩如此坚定的意志，西塞也只能无奈的叹了口气，然后说道：“那就快点吧，迟则生变。”

------------------------------

第六百零一章：天使的法则

哗！
血海中穿射出无数的血色触手，朝着天空上的银发少女抓了过去，被血液侵蚀的越多，就相当于被毒素入侵的越深，许多人都是死在了毒素的侵蚀当中。
然而面对这样的攻击，伊莉雅却是平静以对，银色的发丝穿梭而去，轻易的便是将血色触手全部搅碎了去，而圣洁的银发不沾任何的污秽。
“地葬。”
无数的泥石如漩涡一般从下方卷上了天空，要将厄里恩和西塞全部绞杀在其中，但厄里恩却是控制着无数的血色蝙蝠海将泥石给抵挡了下来。
紧接着，厄里恩忽然将双臂笔直伸出，而双手交叉重叠，浑身的魔力开始汇入前方，一道巨大的魔法阵忽然印刻在了虚空当中，猩红之色，明亮刺目。
“倍化·施加二重魔力。”
一旁的西塞也在此刻伸出了一只手，她掌心散发出的魔力融入了那鲜红的魔法阵当中，如同水中泛起了涟漪一般，下一刻，那座魔法阵的四周便是燃烧起了魔力的火焰，它所散发的危险要比之强大了数倍不止。
“血之真言·血龙的咆哮！”
在那猩红的魔法阵中忽然散发出了耀眼的红光，然后爆发出了一道惊天的魔力，如同血液所凝聚而成的龙所发出的吐息，有着毁天灭地的力量，如果落在了地面上，大概这一方区域将全部毁灭！
望着具有惊天威力的魔法冲击而来，伊莉雅也是抬起了纤细的双臂，一道道魔法纹路印刻在了虚空当中，然后从左右方重叠在了一起。
“大地真言·不倒的世界之墙。”
汇聚了最为精华的土元素魔力，在刹那之间构筑成了一座无比坚固的石墙，屹立在那，仿佛能够永垂不朽，要以最坚硬的盾去防御最锋利的矛。
轰！
血色的光辉与那巨大的石墙碰撞在了一起，惊人的威力甚至让大地都剧震了起来，远在王城里的人都是站不住脚跟了，整座艾洛兰亚都陷入了慌乱当中，以为是“天灾”的人正在攻击王城呢。
巨大的石墙开始粉碎，而那猩红之光也是逐渐消散，但最终先消失的是那座石墙，剩下一缕的猩红之光冲击在了少女的身上，令她化作了一道流光冲击向了远方，最后坠落进了废墟当中，掀起了层层气浪，将四周的废墟都给掀飞了出去。
砰！
伊莉雅的身形坠在了那处地面上，留下了一个巨坑，而四周泥石覆盖，少女喉咙一甜，张口吐出了一口鲜血，尽管只剩下那么一点的威力，落在身上还是无比痛苦的。
“哈哈，赢了赢了！”
在看到银发少女消失在了眼前，厄里恩也是笑了起来，就如一个小孩子获得了比赛胜利后那般喜悦。
见到她这副小孩子的样子，西塞也是无奈的摇了摇头，然后提醒道：“既然如此，那就赶紧开始吧。”
“知道了知道了。”
厄里恩连连回应，然后身形冲向了天空，停滞在在最高处后，她的目光遥望了一眼那远方繁华的城市，她咧嘴一笑，她的右手一翻，竟是拿出了一颗散发着晶莹亮光的珠子。
那就是从弗洛扎尔诺学园夺来的战争型魔法禁制，天使的法则！有着颠覆一场战争的可怕威能的恐怖之物！
紧接着，厄里恩便是将那颗珠子抛向了天空，猩红的魔力将之包裹，然后朝着其中汇入了魔力，那珠子的光亮愈发明亮，竟是飘出了一个又一个魔法咒文，如一条溪流流淌一般，飞向了天空，一圈又一圈，越来越大，最终在无数人的目光之下，竟是覆盖了这片天空，一望不到尽头。
而事实上，它已经覆盖了整座艾洛兰亚的天空，若仔细看去就会发现，无数的魔法咒文连接起来的图案就像是一对纯白色的羽翼！
“那是什么东西？”
无数人在王城中都是喃喃自语，他们从未见过这般异象，那无数玄奥无比的魔法咒文连接起来令许多魔法专研者都看不出个所以然来，仿佛来自史前一般，晦涩玄奥，令人无法理解它的本质。
但是，它给人的感觉是那般圣洁，纯白色的魔法咒文悬挂在天空，仿佛连接了另一个世界一般，那纯白的羽翼，似天使降临一般。
“果然啊，她们的真正目的是艾洛兰亚呢。”
在王城大殿之外，一位身穿华贵大袍的年轻女子正站立在那，而在她的身旁还有一位女子，是特殊军备处的总长芙洛蒂。
芙洛蒂凝望着上方的魔法禁制，呢喃自语道：“那就是天使的法则。”
“芙洛蒂姐姐，接下来怎么办呢？”年轻女子看向了身旁的芙洛蒂，她看起来并不是十分的慌张，但那双黑眸中却有着不安之色。
“就算将我派出去的所有特殊作战部队叫回来，也无法抵挡那个东西呢。”芙洛蒂平静的说着绝望的话，随后又是说道：“如果我没有把那个家伙叫出去的话，大概还有机会，现在的话...”
见芙洛蒂不再往下说，年轻女子也不再继续说些什么，她抬头望向了那片天空，如此圣洁美丽此刻却充满着杀机。
可尽管是这样绝望的处境，她的身份也决不允许她有任何懦弱的表现，因为，她是帝国的君主，决不可怯弱！
“虽然提前有通知「勇者」她们，但也不知道来不来得及呢。”芙洛蒂这般说道，然后微笑着摇了摇头，她说道：“现在看来，只能听天由命了呢。”到这最后关头，或许也只有她能露出笑容了。
在王城的特殊军备处广场上，拉缇尔她们正站在一起遥望着天空，心中充满着不安与担忧，还有着无法言喻的紧张。
拉缇尔抿着唇，呢喃道：“伊莉雅...”
然而，就在所有人都怔怔的望向天穹之际，忽然从下方出现了一道逐渐扩大的银色与土黄色相间的巨大魔法阵，它的规模在以肉眼可见的速度变大，最后竟是如同上方的魔法禁制一般，覆盖了整座艾洛兰亚！
那是...

------------------------------

第六百零二章：少女的决心，接棒者到来

当那忽然出现的神秘魔法阵，所有人的瞳孔再次泛起了涟漪，如果说那纯白色的魔法禁制是对向下方的整座城市的话，那么这座新出现的魔法阵便是面对着那座魔法禁制的。
那是谁布置出来的魔法阵？怎么会有这么夸张的规模？
在看到那座巨大的魔法阵后，站在王城大殿外的二女也是愣住，而芙洛蒂却是在下一刻眸子顿时睁大。
“那是...伊莉雅的魔力？”
那座盘旋在天空上的巨大魔法阵散发出着惊人的魔力，而芙洛蒂也是在一瞬间判断出了它的主人究竟是谁。
在听到芙洛蒂口中唤出的名字后，年轻的女君主也是露出了惊容，然后问道：“是那个孩子做的吗？”
“是她。”
芙洛蒂微微颔首，她那脸上的笑容已经消失了，她遥望着天上的巨大魔法阵，心中充满着不安与担忧，双手紧紧的握了起来。
那种规模的魔法阵简直前所未闻，而要使用那样的魔法阵，定然需要着极为庞大的魔力，要维持它的伊莉雅究竟要承受多么大的压力，简直是无法想象的。
不只是芙洛蒂，就连在特殊军备处的拉缇尔她们也在此刻认出了那座魔法阵的主人是谁，众女睁大了眼睛，同样充满了不安与担忧。
尽管她们的魔法知识并不是十分高深，但也知道要维持这么夸张的魔法阵究竟需要承受多么大的压力。
伊莉雅她...现在怎么样了？
远在王城外的一处废墟当中，银发的少女正站在那里，那瘦弱的身子此刻竟在微微颤抖，她浑身散发着极其耀眼的光辉，那是她的魔力，而那双眸子中，银色的光纹已经遍布了眼瞳，她紧紧地握着双手。
拉缇尔姐姐、希尔姐姐、露米娅姐姐，还有拉缇丝和芙洛蒂姐姐，她们都还在这里，无论如何都不能让她们受伤。
尽管承受着天大的压力，但伊莉雅眼中的神色却是极为坚毅，她已经失去过家人了，所以这一次无论如何都不能让家人受到伤害了。
哥哥...
伊莉雅有些僵硬抬起脑袋，精致的面孔面向天空，她的目光透过了自己的魔法阵和那座蕴含着无穷威能的魔法禁制，仿佛看到了那片璀璨的星空。
如果这是自己这第二段人生的结局，她也想要在最后再见到那个人一面，那是她无比眷恋的家人，是父亲和兄长一般的存在，更是她最为心爱的人。
从什么时候开始？早已经不重要了。
大概他到最后也不知道自己的心意吧，自己其实一点都不坦率，一直沉默寡言就是为了掩饰这一点，否则就显得太小孩子气了吧？那份小孩子还是让拉缇丝来表现就够了，自己已经长大了，不能再给哥哥添麻烦了。
哥哥他的身体其实并不好，这一点她也早就知道了，可既然他不愿意说，那她也就当做不知道好了，已经离开过他一次了，所以她在重逢之后就再也不想和他分开了。
可是啊，这一次要说再见的是自己了。
好想和大家再见一面呢。
在那处天穹，厄里恩与西塞都是凝望着那座规模巨大的魔法阵，她们同样感到意外，也同样知道这座魔法阵是由谁布置出来的。
那个小姑娘，还真是厉害啊。
这无比简单的感慨却无比真心，这是厄里恩与西塞最为本心的想法，只是看这个魔法阵就知道，那个小女孩有着赴死的决心，正因如此，心底的尊敬才会油然而生，尽管那只是一位十五六岁的小女孩。
“可敬的小姑娘呢，但我们可不会收手啊。”厄里恩呢喃自语了一声，然后全力将魔力输入了天使的法则当中，她沉声说道：“可我们还没有到达终点，所以，绝不会半途停下！”
嗡！
随着厄里恩与西塞的魔力注入完毕，那天穹上的魔法禁制立刻发动了，那股磅礴的魔力波动以环形趋势席卷了开来，只是单纯的魔力波动竟是直接将覆盖艾洛兰亚的结界给震碎了去，它的力量惊天动地。
那一对纯白的羽翼如同扑腾了一下似的，恐怖的光辉瞬间覆盖了整片天地，星空都被照的明亮，而无与伦比的魔力如一座无穷尽的大山坠落下来一般，似要将下方的魔法阵给撞碎一般。
轰！
随着魔力的爆发，那震耳欲聋的轰鸣声响彻了天地，甚至有人承受不住那将天地魔力都给震散的声音直接昏死了过去。
“噗。”
伊莉雅的口中立刻喷出了鲜血，那瘦弱的身躯此刻正在以肉眼可见的弧度在剧烈颤抖着，她正在努力，努力的抵挡着那座魔法禁制的降临。
无论如何，无论如何都不会放弃。
绝对绝对，绝对不会让大家死去！
抱着赴死的决心，伊莉雅那本来已经黯淡下去的光辉再次明亮了起来，她紧紧的咬着牙，双膝不断的弯曲，差点就要跪伏在了地上，可她却硬生生的撑住了。
“挡住了！”
所有人在看到那魔法禁制被抵挡住了都是发出了惊喜的怒吼声，原以为就要死了，但那座巨大的魔法阵居然撑住了！
“伊莉雅...”
芙洛蒂望着那座巨大的魔法阵，她的心中充满着不安，以一己之力去对抗战争型魔法禁制，这简直无法想象的，而那个孩子居然做到了。
“我要去找伊莉雅！”
在另一边，拉缇尔已经无法忍耐自己的不安心情了，她毫不犹豫的跑了出去，而希尔她们也是毫不犹豫的跟了上去。
那个孩子现在正在孤军奋战，她们必须要到她的身边去！
那纯白的羽翼再次一震，仿佛要将这片天地给撕裂一般，竟是在一瞬间将下方那座巨大的魔法阵给震裂了一些。
伊莉雅任由着口中的鲜血吐出，她不在意这些血，她现在的目的十分明确，就算搭上这条命，也要争取更多的事情，争取到哥哥的归来。
好痛，好痛。
这是伊莉雅所能感受到的唯一感觉，她的意识开始麻木了，但即便如此，她也决不允许自己倒下，她将自己的魔力全部输入了魔法阵，再借用大地真言将这片天地间的土元素汇聚，现在的她已经到了极限，但这极限却在不断的扩大。
“哥哥...大家...”
伊莉雅的眸子里有着泪花闪烁，她还想和大家再见一面，这第二段人生她已经死而无憾了，她拥有着最爱自己和自己最爱的家人，已经足够了。
咔咔咔！
巨大的魔法阵开始龟裂，所有人都是在此刻瞳孔欲裂，那可是最后一道防线，如果它都没了，那一切都完了。
那座魔法阵上的裂痕越来越多，所有人都屏住了呼吸，心中的希望之光逐渐黯淡，名为绝望的黑暗笼罩了心头。
一切都完了。
就在这个时候，又是一道魔法阵出现在了场中，以极其惊人的速度开始扩大，规模在短时间内就与上方的魔法阵与魔法禁制相等了。
这，这又是怎么回事？
在那片废墟当中，一道身穿紫色衣裙的曼妙身姿缓缓走来，这个人正是刚好赶到的乔恩娜，她在看到那摇摇欲坠的少女后也是心中一疼。
“小妹妹，接下来就交给我吧。”
听到耳畔传来的声音，伊莉雅也是稍稍偏过了脑袋，当看到那眼熟的身影后，她的意识终于开始模糊。
“拜托了。”
最终，接棒者来了。
天上那遍布裂痕的魔法阵化作点点光辉散去，而那座魔法禁制瞬间压在了那座青色的魔法阵上，无与伦比的压力落在了接棒者的身上。
“辛苦了。”
感受到那天大的压力，乔恩娜也是无法艰难的迈着脚步来到了倒下的少女的身边，她神色柔和，然后抬起头望向了天穹上那巨大的纯白羽翼，俏脸上露出了冷酷的笑容。
“什么破魔法禁制，看老娘今天怎么给你撕了。”
于是，乔恩娜站稳了脚跟，她深吸一口气，三种魔力瞬间贯通了上方的魔法阵，映照出了红蓝绿三种耀眼的光辉，然后红唇中发出了怒嚎的声音。
“给我...起开！”
吭！

------------------------------

第六百零三章：援军到来

那座由三种颜色构成的魔法阵在此刻忽然爆发出了惊天的威能，竟是硬生生的将那巨大的纯白羽翼给顶回了天空，竟然是在一瞬间压制了那个战争型魔法禁制。
那是谁的魔法阵？
所有人的心头都是出现了这么一个疑问，在刚刚那个魔法阵的主人撑不住之后，居然又出现了一位强者。
这一刻，所有人的心情都是麻木了，从绝望到再燃起希望，最后再是绝望，可如今居然情况又发生了转变。
结局究竟会是怎样的呢？
看到这一幕后，王城大殿外的二女也是愣了愣，而芙洛蒂眸子里忽然绽放出了一道精彩的光华，她的脸上逐渐露出了惊喜之色。
“是乔恩娜！”
作为学园时期的好姐妹，芙洛蒂对乔恩娜的魔力可谓是知根知底，在感受到那座魔法阵蕴含的魔力后，她瞬间就知道了究竟是乔恩娜出手了。
惊喜万分的同时，芙洛蒂还是感到无比的震惊，没想到如今的乔恩娜居然已经强到了能够抵挡战争型魔法禁制的程度了。
如今所有的希望，都压在了她的身上了。
当“天使的法则”被那座巨大的魔法阵给抵挡了回去之后，就连那片天空的西塞与厄里恩也是露出了惊容。
这股魔力是怎么回事？
之前的魔法阵消失了，显然那个小女孩已经倒下了，但这忽然接替上来的魔法阵究竟是出自何人之手呢？
这可是战争型魔法禁制啊！是绝对禁忌的魔法！就算是传说中达到半神之境的存在也未必可以挡的下来，可现在的状况却是，“天使的法则”被人用魔法阵抵挡了下来！
但世界上，这并不轻松。
在那片废墟当中，接手了伊莉雅的压力的乔恩娜，此刻正在竭力支撑着上方的魔法阵，那张俏脸上满是沉重，身上早已是香汗淋漓。
那个女孩以那娇弱的身躯，居然独自承受了那么庞大的压力，如果她在这里倒下，可实在算不上什么前辈啊！
如果换做是一年前的她，这个“天使的法则”，她是无论如何都无法抵挡住的，但现在不一样了，今非昔比。
乔恩娜深吸一口气，双手缓缓向上托起，磅礴的风之魔力升腾而起，一心多用一直是她最擅长的事情，想要同时使用多种魔法，这样的能力是必不可少的。
“风之真言·风之奥义·照破天之渡！”
伴随着她的声音，那天穹上的三色魔法阵瞬间转化为了青绿色，魔法阵的边缘轮廓旋起了大风，然后逐渐朝着中央聚拢，最后竟形成了一道仿佛能够通往天穹之外的飓风，天地风云随之而动。
轰！
那道汇聚了这片天穹所有风元素的飓风，在此刻竟是硬生生的将那纯白羽翼轰散了去，可是那无数的魔法符文却没有消失，而是在以一种惊人的速度在聚拢。
当天使的法则被轰散的那一刻，一直朝着珠子内输送魔力的厄里恩与西塞皆是口吐鲜血，她们的魔力被弹射回来，所以遭到了重击。
“好强！”
西塞发出了惊呼声，她眯了眯眸子，望向了远处的废墟，她能够感受到从那里散发出来的惊人魔力，犹如大海一般看不见底。
“你维持住魔法禁制，我去。”厄里恩也是感知到了那股魔力，于是她立刻就做出了决定，那边的那个神秘人一定非常强，所以让比较擅长战斗的她去比较合适。
“好。”
西塞继续将魔力输送进珠子内，她的魔力输送要比之前强上数倍，因为厄里恩之前是承担了最大的魔力输出。
紧接着，厄里恩便是朝着那片废墟飞了过去，身形化作了血影穿梭而去，现在已经是紧要关头了，只要天使的法则落下，一切都将结束，所以决不允许任何来破坏！
既然那个人要维持这么强力的魔法阵，那自身一定没法分出多少的魔力，只要自己到场，一定就能够破坏对方的魔法阵！
哗！
厄里恩全力的速度十分之快，只是过了一小会儿的时间便是来到了那片废墟，她的目光扫过已经倒在地面上昏迷的银发少女伊莉雅，然后又是看向了那紫发身影。
厄里恩凝视着紫发身影，然后冷酷的笑道：“哦呀哦呀，我们这里已经到了关键时刻，可以请你不要打扰我们吗？”
在看到来者后，乔恩娜也是微微一笑，她说道：“可是呀，我这也到了关键时刻，可以请你不要打扰我吗？我很快就能把那个东西给解决了。”
“我才不会让你解决那个呢。”
厄里恩冷笑了一声，随后，四周便是浮现出了猩红色的魔力，化作无数的血色尖矛朝着乔恩娜穿刺而去，在她看来，除非对方收手，否则应该是无力防御的才是。
所以，胜利是她的！
在看到对方动手之后，乔恩娜的眸子也是微微闪烁，嘴唇微微挪动，四周的风元素便是立刻汇聚了起来，形成了一道简易的风之漩涡，在那些血色尖矛落入其中后便是被轻松瓦碎。
“还有余力防御呢？真是不得了啊。”
厄里恩的眸子微微一眯，她决定不留余地的将对方轰杀了，否则会真如西塞所说的那样，迟则生变！
“血之真言·生灵的屠刀。”
一道魔法阵斜在了上空，猩红的魔力汇聚而来，最后铸成了一把巨大的血色屠刀，朝着乔恩娜劈落下去，那刀刃之中蕴含的血光有着足够腐蚀水晶的毒素。
那一刀斩落下来的速度很快，而乔恩娜的也是感受到了强烈的威胁，但她却犹豫不决，就算能够一心多用，但她的魔力输出却有限，她必须要撤手上方的魔法阵才能够挡下这个血刀，可是一旦撤手，一切都完了！
所以，只能扛了！
乔恩娜已经下定了决心，既然伊莉雅都未曾退后一步，她也绝对不会后退，而就在她凝神之际，她的耳朵微微一动，她听到了风声。
有人来了。
乔恩娜俏皮一笑：“呵，看来是没法如你意了呢。”
三道剑光袭至。

------------------------------

第六百零四章：灾难的齐聚

当那血刀斩落，三道剑光洞穿而来，三道身影出现在了血刀之下，三把颜色不一条纹各异的剑同时斩过了血刀，顷刻之间便是将之瓦碎。
唰！
三道身影落在了地面上，两位穿着正统绅士装的英俊男子，和一位服饰简便的蓝发男子，这三人正是一起旅行的剑居社三人。
宗纳甩了甩手中的剑，然后笑眯眯的望向了紫发女子，他笑道：“啊啦啊啦，乔恩娜，你看起来很忙的样子呢。”
“尽说风凉话，赶紧解决完那个女人来帮我。”乔恩娜嗔怪的喊了一声，然后集中精神应对上方的魔法禁制。
拥有源源不断这一属性的魔力，只要没人来干涉乔恩娜，而她也只要保证自己不会睡过去，她就能保证永远不让那天使的法则落下。
“知道啦知道啦。”
宗纳回了一句，他抬头看了一眼上方的巨大魔法阵，口中砸了咂嘴，然后看向了身旁的二人，他说道：“我们尽快解决吧。”
亚伦斯与希伯微微颔首，然后同时将目光凝望向了厄里恩，而后者此刻的心情可谓是糟糕透了。
真是一波未平一波又起，麻烦至极。
紧接着，厄里恩忽然眸光一闪，她凝视着宗纳，然后沉声说道：“我想起来了，你是当初在弗洛扎尔诺学园了的那个「剑客」，你们是弗洛扎尔诺学园的毕业生。”
对于宗纳，厄里恩还是有一些印象的。
“真是荣幸呢，还能被阁下记住啊。”宗纳咧嘴一笑，然后挥了挥手中的长剑，“气”缭绕在周遭。
厄里恩凝望着眼前的这个男子，她深吸一口气，虽然很不想同时面对这三个棘手的「剑客」，但此刻却别无选择了，只有将眼前的这些人全部解决才能够完成目的。
嗡！
就在双方即将动手的时候，一个巨大的火球忽然从天上砸落了下来，见到这一幕后，宗纳的眉头微微一皱，然后脚下猛地一踏冲了过去，携着“削减”的限制性魔力，一剑横斩而过，直接将巨大的火球给斩灭了去。
在宗纳落地之后，他的神色与身旁的亚伦斯还有希伯都在此刻陡然一变，因为在那片天空上，此刻多出了四个巫女。
那是，“天灾”的其余几位核心成员。
“她们不是应该在希斯兰特吗？”
抱着这样的疑问，宗纳三人立刻摆出了严阵以待的姿势，紧接着，身旁的亚伦斯便是眸光闪烁，道出了一个真相。
“她们是借用空间传送阵来到这里的。”
空间传送阵？啊，对了！“天灾”中有一位空间巫女啊！现在看来，她们果然是早有预谋，将无数的兵力牵制到了希斯兰特，然后再对艾洛兰亚发动最终袭击。
宗纳注意到了一旁昏迷着的银发少女，他微微一怔，然后呢喃道：“这不是贝伦身边的那个女孩吗？”
这时候，一旁的乔恩娜开口解释道：“那孩子在我来这里之前，独自一人承受了所有的压力。”
“这样啊。”宗纳望向了银发少女，然后轻声说道：“辛苦了，接下来就放心吧，绝不会再让你受伤了。”
尽管少女听不见，但这份决心却是让宗安自己振作了起来，这个女孩可是贝伦的家人啊，他决不允许自己好兄弟的家人在这里出事。
尽管对手十分强大！
盖欧拉与其余几位巫女来到了厄里恩的身边，她们看了一眼上方抵挡住“天使的法则”的巨大魔法阵，然后眯了眯眸子，不约而同的将目光望向了乔恩娜。
在看到乔恩娜后，焰连寺也是冷冷的说道：“啊啊，是这个家伙啊。”显然，她对于自己之前输了的事实而感到不甘心。
奥修道尔凝视着那道紫发身影，然后沉声道：“凭一己之力撑住了战争型魔法禁制，还真是难以想象的家伙啊，即使未曾踏入半神领域，也有着与那个领域相媲美的能力了，甚至要更强。”
“必须要阻止她继续维持那个魔法阵，她的魔力是无穷无尽的！”焰连寺沉着声音提醒了身旁的几位。
嘉洛芬闻言后也是眯了眯眸子，然后饶有兴致的说道：“原来就是她啊，真是犯规的魔力啊。”
从未听过有人拥有过这样的魔力属性，源源不断什么的，真是犯规到令人眼红嫉妒啊，太过分了吧，这份与生俱来的天赋！
盖欧拉冷静的说道：“快动手吧，有些麻烦的家伙正在往这边来，伊奥娜还需要时间来恢复魔力。”
嗡！
磅礴的魔力在五人的身上升腾，如同大海翻起了海啸一般，甚至就连空间的壁垒都是有些承受不住这五位巫女同时散发的魔力。
“还真是令人绝望的情景啊。”亚伦斯看着眼前的这一幕，苦笑着发出了感叹，本来就一位就算了，此刻居然一下子要面对五位这样的强者。
不过事已至此，不战是不行了。
乔恩娜扫了那五位巫女一眼，然后收回了目光，她抬头望向了天空上那巨大的魔法阵，她需要拼命一搏了，否则以宗纳三人，绝不可能会是那五个巫女的对手的，说不定最后会全军覆没在这里。
“我要发力了，你们可要撑住啊！”
听到了乔恩娜的呼喊声，宗纳三人也是齐齐一喝，只有等到乔恩娜将那魔法禁制给突破，才有机会和这些巫女一战。
“哈！”
乔恩娜浑身的魔力开始加速升腾，随着她的沉喝声，大地都开始颤动，青色的魔法阵上在此刻出现了火焰与寒冰，三极之色达到了的顶峰，要做最后一搏。
“阻止她！”
在看到乔恩娜的举动后，厄里恩也是脸色一变，当即便是怒喝了一声，五人在这一刻齐齐出手，无数道魔法纹路出现在了四面八方。
面对这样的情形，宗纳三人也是严阵以待，现在的情况可不是之前可比的了，他们三人必须要做好死的觉悟将这一波攻击给全部承受下来，必须要保证乔恩娜和伊莉雅的安全！
而就在这个时候，艾洛兰亚的那座教廷废墟当中，空间忽然扭曲，一道道光影自其中钻了出来，而后一道光影和蓝色流星忽然穿梭而出，以一种闪电般的速度极速而来。

------------------------------

第六百零五章：他的心情

在那无数魔法纹路当中绽放出了七彩斑斓的惊人光辉，那刹那之间挤压出来的力量瞬间形成了巨大的魔力风暴，将四周的泥石与废墟残骸全部排开。
火焰、寒冰、黑洞、血液、斥力。
蕴含着五种魔力的魔法降临于世，有着毁天灭地的力量，就连远在王城内的人都能够感受到那股恐怖的力量，尽管无法看见，但依旧让人心悸不已。
“这股魔力...”
王城大殿外的二女此刻也是面露凝重之色，她们也已经知道了“天灾”核心成员齐齐降临的消息，而此刻虽然不知道究竟发生了怎样的事情，但显然，非常糟糕！
乔恩娜她...
此刻芙洛蒂无比担忧着乔恩娜的安危，在得知还有人到来帮忙后，她当时也是松了口气，但现在那松了一丝的心情再次提了起来。
大家，可千万不要有事啊！
当那一道道骇人的魔法降临，宗纳三人也是感到绝望降临一般，但尽管如此，面对绝望的他们却没有任何绝望之色，只是绝望的程度，可无法击溃他们的意志啊！
“挡！”
宗安怒喝了一声，然后竭尽全身气力将力量提升至了颠覆状态，而身旁的亚伦斯与希伯也是聚精会神。
或许挡不住，但绝不后退一步！
而就在这个时候，一道光影与蓝色流星忽然来到了三人的面前，虚空当中映照出了一道巨大的魔法纹路，金黄色的光纹安详而又具压迫力，紧接着便是爆发出了惊人的光束朝着上方激射而去，紧随其后，一道蓝色的剑光划过了天穹。
嘶！
光束抵挡住了那几道魔法可依旧不低，而就在这僵持的一刹那，那蕴含着无穷奥义的蓝色剑光仿佛斩破了虚空，顷刻之间便是从尾端斩过了顶端。
所有的魔法在这一刻都被斩断，就连魔力的回路都仿佛消失了一般，那一剑甚至皆跨越到了魔力的维度，斩断了所有的联系。
“还是来了呢。”
当看到这一幕后，厄里恩眯了眯眸子不解，而盖欧拉却是神色冰冷的自语着，显然，她知道是谁到场了。
“你们是...”
在看到两道身影屹立在面前，宗纳三人也是愣了愣，而亚伦斯在这一刻陡然睁大了眸子，然后惊呼出声。
“贝伦！？”
看到那浑身被蓝色光辉覆盖的白发身影，亚伦斯瞬间就认出了他的身份，而心灵也在此刻微微颤动，明明在离开的时候，已经恢复了一半的黑发了。
“哈，好久不见，三位。”贝伦转过头来与三人打了声招呼，然后看了一眼正拼尽全力对抗“天使的法则”的乔恩娜，现在可不应该去打扰她呢。
在希斯兰特的时候，他们本来正在与冰雪巫女等人对峙，可在最后，她们居然借助空间巫女事先准备好的空间传送阵离开了希斯兰特，而她们的去向简直不需要去想就知道了，一定是艾洛兰亚！
果不其然，真的来到了艾洛兰亚。
至于他们是怎么来的，当然是借用教廷的空间传送阵来到了艾洛兰亚，两地相距不远，而教廷中的神官也有着空间魔法使用者，也幸好如此，否则就赶不及来到这里了。
贝伦的目光落在了昏迷在一旁的银发少女，他心头剧痛一瞬，然后连忙走上前去然后蹲下身来，将少女抱入了怀中，他紧紧的抿着唇。
对，对不起。
内疚与难过的情绪在心头蔓延，贝伦知道在乔恩娜她们到来之前，这座帝都里唯一能够抗衡“天灾”巫女和那个魔法禁制的就只有伊莉雅了。
“之后就交给哥哥吧，你应该累了，好好的睡一觉吧。”贝伦将少女轻轻的放下，口中如此轻柔的说道。
而这个时候，几位少女忽然跑了过来，在看到场中的情形后也是震惊不已，但当她们看到昏迷的伊莉雅后也是心神剧震。
“伊莉雅！”
看到是拉缇尔她们，贝伦也是松了口气，然后说道：“拉缇尔，把伊莉雅带到王城里去把，去找芙洛蒂，这里交给我们。”
“我知道了！”
拉缇尔是善解人意的女孩，她们单是感受着四周的压迫感便是紧张得不得了，于是在抱着伊莉雅后便是离开了这里。
紧接着，贝伦便是沉着脸走到了最前线，他的心情现在可谓是糟糕透顶，杀人或许都难以宣泄他的怒火了。
青色的光影也在此刻来到，正是「剑圣」安特莉娜，在看到贝伦的神色后，她也是微微一怔，虽然不明情况，但她知道，自己这个学生现在已经处于极其生气的状态下了。
艾洛兰亚，最高战力的对碰。
唰！
天穹上那巨大的魔法阵轰击在了纯白羽翼上，竟是直接将其轰散了去，而魔法阵也在此刻破碎了去，乔恩娜口中吐出了一口鲜血，连连后退了两步，然后抬起头望向了天空，她眯了眯眸子。
“啊啊，还能聚合吗？”
众人抬起头望向了天空，在看到那无数古老且玄奥的魔法符文又重新开始聚合后，皆是露出了凝重的神色，就连全力而为的乔恩娜都没法将那个东西给全部毁灭掉啊。
万象创生，一之剑道流。
贝伦望着上方逐渐成型的纯白羽翼，他身上的蓝色光辉恍若加速了一般开始急速升腾，如同蒸汽一般消失在了虚空当中，而后双手握剑放置左下，剑尖点地。
“当归。”
剑锋划破了虚空，轮转一周，又是一剑而过，两道蓝色剑光将虚空斩裂，如同破碎的玻璃那般，而那道蓝色的剑光如同月牙一般，最后两道月牙交汇，十字斩一般的剑光冲向了天空，竟是直接将那“天使的法则”的轮盘给分割成了四片。
轰！
席卷出的气浪将乌云都给湮灭，蓝色的荧光如同细雨一般洒落人间，夜晚的星空之美再次出现在了人们的视线当中，而这一幕，简直永世难忘。
贝伦身上的气息十分的静，如不起波澜的湖面，他漠然的收回了目光，手中剑锋一甩，然后直视向“天灾”的五位巫女，那深蓝色的眸子平静无波，漠然开口。
“好了，我们开始吧。”

------------------------------

第六百零六章：大战，一触即发

当“天使的法则”被两剑斩破之后，那颗珠子也是随之龟裂开来，而一直竭力维持着它的西塞也是口吐鲜血，她满脸的难以置信，刚刚那两道剑光实在是令人心惊不已。
“那究竟是...”
西塞收起了珠子，她凝视着上面的裂痕，现在的状况来看，短时间内是无法将这个东西给修复好了。
于是，西塞便是朝着下方飞掠而去，刚刚释放的那些魔力中，有好几个是她熟悉的，显然其余的几位也已经来到了艾洛兰亚。
不过似乎对方也来了什么人。
很快，西塞便是来到了“天灾”众女的身边，她的目光瞬间就落在了那个浑身散发着蓝色辉光的白发男子身上。
十分的眼熟，过了片刻后西塞也是忽然想了起来，这个男人可不就是当初在弗洛扎尔诺学园向她们发起过攻击的神秘「剑客」。
不对，现在对方应该叫做「白发剑圣」才是。
在看到西塞到来后，厄里恩也是向其微微颔首，然后沉声道：“事已至此，我们不能收手了，放手一搏吧。”
嗡。
六位巫女的魔力同时绽放，掀起了无比的惊人的气浪，她们六位的实力极为强大，可以说是站在世界战力金字塔最上区域的那一层存在了。
而此刻，她们六位联手要对付的同样是这个世界上最为顶尖的强者。
新秀「白发剑圣」贝伦和传承数百年称号的「剑圣」本尊安特莉娜，以及如今真正能够配得上「魔导之王」称号的乔恩娜，还有教廷守护者的格莉蕾丝，再有着三位同样实力强悍的弗洛扎尔诺学园剑居社毕业生，有着「剑客」之称的三人。
单论战力而言，双方并无相差多少。
贝伦率先踏步而出，他神色平静的望着天空上的那位蓝发身影，手中的雪狮子顿时铮亮，身上的蓝色气流升腾的愈加迅速。
显然，他已经找到了自己的对手。
当感受到贝伦的目光后，盖欧拉的冰蓝色眸子也是微微闪烁，她不是第一次与前者交手了，在战力上，她甚至有些不如。
厄里恩凝视着白发男子，她同样能感受到那股静的可怕的气息，于是说道：“盖欧拉，这个人强的可怕，交给你没问题吗？”
对于厄里恩的问题，盖欧拉没有回应，而是平静的转身朝着另一个方向飞掠而去，而蓝色的流光紧随其后。
“真是一如既往的冷漠啊。”厄里恩摊了摊手，也不在意盖欧拉的傲慢，她的目光锁定了那紫发女子，而后者也在此刻将目光望向了她。
乔恩娜咧嘴一笑，她说道：“虽然很想和你打一架，但不好意思，我的对手在这边。”
炽热的火焰熊熊燃烧，恐怖的高温在这冬季雪节里逐渐蔓延开来，焰连寺的身影缓缓飘向了空中，她想要一雪前耻。
见状，乔恩娜也是一笑，她抬手将嘴上的血迹擦拭，然后也是朝着上空飞了过去，虽然伤势不轻，但她却有着绝对的自信。
要知道，现在的她可是「魔导之王」啊！
格莉蕾丝从始至终都将目光放在了奥修道尔的身上，而后者也是冷笑着会意，两人飞向了东边，很快就形成了一座战场。
西塞与嘉洛芬的战力是六人中最低的，但她们同样强的令人发指，而她们的对手则是亚伦斯三人，双方刚展开战斗便是进入了白热化状态。
“啊咧，那我的对手呢？”厄里恩也是无比失望的呼喊了一声，而这时候，她忽然眉头一挑，她回过目光来，一道青色身影来到了面前。
“那我们两个打吧。”
安特莉娜微笑着望着厄里恩，她笑着说道：“虽然印象有些模糊，但我记得，你应该曾经在弗洛扎尔诺学园就职过吧？”
她可是有着三百八十多岁的高龄，非常凑巧的是，她可是看着弗洛扎尔诺学园的创办的，而眼前的这个人是一位血之巫女，在五十年前，她见过这名巫女，当时的她还在弗洛扎尔诺学园里就职呢。
当时的学园长并不在意她是巫女这件事，就那样放任她在学园里当导师，而且似乎关系十分的亲近，毕竟就连“天使的法则”所在位置都知晓了，可谁知如今居然成了帝国最大灾害组织的核心成员。
还真是世事无常啊。
“啊啊，原来是「剑圣」啊。”厄里恩的眸光微微闪烁，如果要说年龄的话，她比眼前的这一位还要小上一些呢。
被提及了那件事的厄里恩也是仰望向了星空，她轻笑着道：“你要不提我还忘了呢，都过去那么多年了。”
安特莉娜看着眼前的红衣女子，平淡的说道：“所以，“天使的法则”藏在那里，也是你告诉她们的吧。”
“是啊。”厄里恩毫不犹豫的承认了，然后露出了一抹嗜血的笑容，她说道：“那个孩子想做的事情太有趣了，让我忍不住想要帮她一把呢。”
不用说明，安特莉娜就知道对方所说的事情是指什么，无非就是摧毁教廷数百年的根基这件事了，毕竟，对方是巫女啊。
巫女在数百年前的大战之后就一直势气低落，正是因为有着教廷的打压，虽然这一点令安特莉娜也有些看不惯，但这也是无可奈何的事情，毕竟在许多人的眼中巫女都是移动的灾害，弱小的巫女甚至无法掌控自己的力量，随随便便就能创造无数的灾难。
盖欧拉·天灾。
这便是“天灾”组织的领头人，大概就是她召集了那么多的巫女联手反抗教廷的吧，很有魄力，这不可否认，但是造成了这么大的灾害是不可原谅的。
“似乎说这些也没有意义了。”安特莉娜这般说道，而后手中出现了一把银白色的长剑，她凝望向了厄里恩。
“是呢。”
厄里恩轻轻的应了一声，将脑海中的回忆给驱散，那并非是不愉快的回忆，但却不是现在的她所需要的了。
现在，战吧。
血色汪洋从厄里恩后方浮现，无数的血色蝙蝠如同万千箭矢一般朝着安特莉娜所在的方向激射而去。
大战一触即发。

------------------------------

第六百零七章：名为洛丝维亚的巫女

虽然知道厄里恩的一些事情，但安特莉娜对其也并非知根知底，而此刻与对方的战斗，她自然也是严阵以待，毕竟对方的年龄可是在巫女中都属于极为罕见的超高龄啊，实力自然是强的惊人。
就算是身为「剑圣」的安特莉娜，也是第一次与厄里恩交手，她一出手便是精灵剑舞的剑技，尽快的拿下战斗，是她现在的首要目的！
虽然厄里恩的实力很强大，但她在面对安特莉娜时却尤为谨慎，毕竟对方成名在前，是这个世界最巅峰的强者，即使是她也不敢有丝毫的大意。
直到这一次的交锋，厄里恩才直到「剑圣」这个称号到底有多么大的含金量，对方在与她交手时，甚至连魔法都很少用到，只靠一把剑就将她无数的魔法给斩断了。
这就是「剑圣」啊！
在另一端，另一位新「剑圣」也正在战斗当中，他正在和冰雪巫女盖欧拉一战，而现在的状况，无疑是他占据了绝对的上风。
砰！
冰晶碎裂，盖欧拉的身影在空中退出了上百米的距离才停下，她右手五指张开向前一探一旋，寒冰囚笼立刻笼罩了那道蓝色的流光。
嘶！
当寒冰囚笼罩住贝伦的那一刻，他手中的猛地划过便是轻松斩断，然后再次跨越了空间来到了盖欧拉的面前，剑锋横扫而过。
砰！
盖欧拉快速凝聚的冰盾再次被斩破，她又是后退了极远的距离，然后双手在身前结成了手印，一道冰花魔法纹路出现在了手印前，然后四周又是刻印出了一道道魔法阵，双方在这一刻缔结而成一座有结构的魔法阵纹。
“冰雪真言·现世的重铸。”
咔咔咔！
四周的一切都被冰晶给冻结住了，最后竟以奇异的方式开始扭曲，硬生生的将那道蓝色流光给截断在了空间的另一端，仿佛变作了两个世界一般。
贝伦被震退了数米，他虽然无法飞行，但现在要做到滞空也是可以做到的，然后凝望着眼前那朦胧扭曲的空间壁垒，紧接着，他平淡的说道：“你们想要推翻教廷，但却付出了无数巫女的性命，甚至与魔族为伍，事成之后也会令人唾弃，这样做值得吗？”
“值得。”
听到对方毫不犹豫的回答，贝伦的眉头也是微微一皱，紧接着便是听到盖欧拉说道：“两百年前的那场战争，我并没有参与，当时的我还小，也没有那个能力，而在战后，我们这无辜的一家人，你知道我的家人和我是怎样被对待的吗？”
当贝伦听到对方的话后，他的眉头缓缓舒展开来，他凝视着那一边的蓝发女子，就算对方不说，他也能知道对方一定有着十分阴暗的过去。
战争中的败方，即使是无辜之人也会惨遭迫害，少有人能够从中逃脱。
“我的家人被施以绞刑，因为诞生下的是我这样的人们口中的灾厄巫女，而我要接受的是火刑，说是要洗尽我身上的罪孽，但这不就是单纯的杀人么？”盖欧拉平静的诉说着过往，然后冷笑着说道：“如果不是我最后关头魔力暴走，可能我也就不会在这里了，不过这对你们而言，或许是一件好事情。”
“怎样离开的，我早已经忘记了，但是我最后却被人带走了，被一个贵族。”盖欧拉的眼瞳里出现了冰寒杀意，她的双手在此刻紧紧地握了起来，指尖甚至陷进了肉里溢出了血迹，似乎是想起了什么极其令她愤怒的事情。
“我被卖了啊，就像是那些奴隶，不过，因为这美丽的发色，我的待遇倒是比起其他女孩子要好上许多。”盖欧拉自嘲着露出了笑容，她的左手抓住了右手臂，然后继续说道：“我还记得在一间牢笼里，外面有着许多的贵族用着恶心的面孔看着我，他们想做什么，我也一清二楚。”
难道说...
贝伦望着这个冰冷又美丽，并且无比强大的女子，她曾经也有过那样黑暗的过去，所以才会憎恨到连同艾洛兰亚也要覆灭吗？
“「白发剑圣」，你不该用这个眼神看着我，这会让你的剑变迟钝。”盖欧拉注意到了白发男子的眼神变化，然后平淡的回应了一句，而后说道：“事情并没有如你所想的那样，他们什么都没做成，我被救了。”
“我到底是不幸还是幸运，这种事情我已经不知道。”盖欧拉的神色变得有些落寞，她说道：“救了我的，是我这辈子最为重要的挚友，她同样是巫女。”
就算是祸害生灵无数的冰雪巫女，她也同样有着自己所依靠的人，那是她黑暗的心灵里唯一的光芒。
贝伦望着这样的盖欧拉，心中的那股杀意也是淡去了不少，这个世界上无论是怎样的人都有着自己的苦楚，就算是眼前的这个女人，她也并非一开始就是“天灾”的。
“但是，她已经走了。”
当这句话脱口而出，盖欧拉的眼眶逐渐红透，她左手紧紧地抓着右臂，她微微低下头来，呢喃自语道：“陪伴我两百多年的她，已经走了啊。”
“我们“天灾”核心成员一共有七位，而一直未曾出现的第七位就是她，她从来不喜欢我做这些事情，但她却很乐意帮我的忙。”盖欧拉似是想起了什么开心的事情，脸上的表情逐渐柔和，然后笑着说道：“弗洛扎尔诺学园那一次，帮助控制「勇者」的人就是她。”
现在已经不在乎将这些事情说出来了，因为已经到了最后关头，而且她也已经不在了，就让他人多一点记住她也不错呢。
“「勇者」是多么强大，就算我们付出了那样的代价，为了控制住「勇者」也需要洛丝维亚用生命来承担，而最后，失败了啊，只要控制「勇者」的禁制被强行解开，那她的生命也就到了尽头。”
当贝伦听到这番话后，他整个人都是僵在了半空中，如果真如冰雪巫女所说的那样的话，那么杀害了那位名为洛丝维亚的人...可不就是他吗？
“抱歉...”贝伦在犹豫了一会儿后忍不住出声了，他的左手紧紧握起，虽然是敌人，但他杀害了一个人的挚友这是事实。
“那个叫做洛丝维亚的巫女的死，是我造成的。”
听到这句话，盖欧拉在僵直了一瞬后猛地抬起头来望向了贝伦，那双冰蓝色的眸子此刻已经失去了高光，空洞无神。

------------------------------

第六百零八章：她所遗忘的话

“你说什么？”
空中，盖欧拉与贝伦对峙着，而此刻的氛围却是比之之前要更为麻木和紧张，因为无论是前者还是后者都被一个事实所冲击到了。
贝伦沉默片刻，然后说道：“阻止了「勇者」的人是我，也是我将印刻在「勇者」体内的禁制给破开的。”
所以，杀害了洛丝维亚的人是他。
是这个男人。
找到了，凶手。
盖欧拉那双冰蓝色的眼瞳在此刻逐渐变得通红不自然，她身躯周遭的魔力都开始暴动了，，不断地有冰晶在空气中凝结然后坠落到了地面上，这幅场景一如两百年前那般。
洛丝维亚的心神操控禁制，如果是「勇者」自己解开的话那顶多是遭到反噬，但由外来者介入解开的话，无异于是将她的魔力回路全部切断。
作为巫女，魔力是支撑她们生存的最大源泉，失去了魔力回路的巫女将会失去所有的技能，更何况是一位已经年岁过两百的巫女，短时间内就会死去。
“我要...”
盖欧拉的浑身都在颤抖，蓝色长发因为魔力的躁动而肆意飞舞，此刻那张脸上已经是与往常的冷静完全不同的狰狞神色，她咬牙切齿的怒吼了一声。
“你死！”
难以遏制的怒意与杀意，比之贝伦在看到艾尔绝境时也分毫不差，那是她这辈子唯一的挚友，是唯一的家人，是唯一的曙光。
而现在的她，已经什么都没有了。
都是因为眼前的这个人！
轰！
这一刻，冰雪巫女身上爆发的力量达到了有史以来的最顶峰，她的魔力全面爆发，她的愤怒也在这一刻开始喷发。
这漫天化作了冰蓝之色，所有的冰元素魔力汇聚而来，竟是形成了一个巨大的雪寒风暴，将这天地都给搅动了一般。
“这股力量...”
感受到这漫天凝实的魔力，身处“半神领域”的贝伦也是感到了一阵心惊肉跳，而后面对那席卷而来的雪寒风暴，他的眸光陡然一凝，右手握剑凭空踏前，剑指在剑锋上抹过，蓝色的光辉覆盖。
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
握剑起舞，一道道剑光汇聚成了一张魔法纹路，七彩斑斓的魔力开始闪烁，紧接着魔法纹路碎去，所有的光辉敛入剑当中，只剩下一抹耀眼夺目的蓝色辉光，然后一剑刺了出去。
嘶！
刺耳的锋锐之声响彻天地，蓝色的剑光洞穿进了那雪寒风暴内，它的势头顿时变慢了数倍不止，然后从中释放出了无数的剑气，在贝伦合眼的那一刻，他掌握着魔力维度的能力，将所有的魔力重新扭转，将四散的魔力融入那雪寒风暴中，将其连接的魔力回路全部给击碎。
可就在雪寒风暴散去的那一刻，一座巨大的冰山忽然从天空上砸落了下来，这让贝伦皱起了眉头，他右手持剑，然后化作一抹剑光穿梭而去。
“剑技·彼岸之人。”
蓝色的光影划破了冰山，一剑将其一分为二，然后让分成两半的冰山坠落在了废墟上，冰寒彻骨。
贝伦站立在半座冰山上，他凝望着那浑身剧颤的冰雪巫女，他心中深吸一口气，虽然他觉得自己这个愧疚不应该有，毕竟双方是对立关系，但是啊，这份心情是无法避免的，否则他也不是他了。
“洛丝维亚...洛丝维亚...”
盖欧拉的口中不断呢喃着那个人名字，她的眼眶通红，红蓝色的眸子里流下了晶莹的泪珠，她的声音有些哽咽，那张笑脸仿佛一直在自己的眼前。
看到盖欧拉那泣不成声的样子，贝伦也是抿着唇沉默了许久，最后，他开口说道：“虽然是我造成的结果没错，但是你难道忘了么，让那位巫女以生命作为赌注的，难道不是你们吗？”
“你懂什么！？”
在听到贝伦的话后，盖欧拉怒嚎了一声，在不知不觉中，她的冰雪真言已经达到了登峰造极境，在无穷的杀意与怒意的驱使下，她再次发动攻击。
“冰雪真言·凋零的世界·血色极寒！”
刺骨的寒风席卷而来，猩红之色将白色覆盖，一道道魔法纹路在刹那之间便是映照在了诸天之上，全部对准了下方的白发男子，其中散发出的红色寒气如同龙之吐息一般，蕴含着无边的恐惧。
轰轰轰！
血色寒风从那无数的魔法纹路中诞生，朝着下方的贝伦席卷而去，最终汇聚到了一起形成了一道直接将大地都给掀开了的狂暴龙卷。
这个魔法，比之冰雪之哀的最终一击也分毫不弱，甚至隐隐要强上一些！
贝伦深吸一口气，他身上的蓝色荧光开始加速，浑身的气息澎湃如潮，他将自己力量增幅到了自己如今的极限，就如在西北与冰雪之哀战斗时那样。
他的力量如今达到了怎样的层次就连他自己都不清楚，处于“半神领域”的他时不时可以借助魔力维度的能力，而现在，却是可以轻松掌握到无数玄奥的法则规律，他无法用言喻利来表达那种感受，但可以理解成，现在的他能做到的事情要更多！
“那位叫做洛丝维亚的巫女一定是一位很温柔的巫女吧。”贝伦神色柔和，他右手握着的剑上已经笼罩着蓝色的荧光，气息静的可怕，他望着那血色龙卷的到来，轻声说道：“作为她的挚友，你难道没有注意到吗？她想要的，只是和你在一起啊。”
万象创生，一之剑道流。
尽管是在这样的场景下，盖欧拉依旧听到了贝伦所说的话，她的瞳孔微微圆睁，两行清泪流落，脑海中浮现出了无数的场景，如同梦幻泡沫那般。
“当归！”
蕴含着无穷的心意之剑，贝伦豁然挥剑斩过，尽管无法感同身受，但他也隐约可以感受到冰雪巫女的悲伤，但尽管如此，他要做的事情也不会变，在这座城里，还有着他的家人，他不允许自己的家人受到伤害！
笔直的剑斩过，蓝色的月牙在刹那之间便是划过了那血色龙卷，然后穿透而出，向着天穹的璀璨星河飞去，而那血色龙卷也在一瞬间瓦解，化作气流以环形之势波散而去。
“盖欧拉，那样的事情太危险了，不如听我的，到一个小村庄去，与世隔绝，就这样开开心心的生活下去吧？”
直到现在，盖欧拉才回想起一百多年前，那个白衣女孩在草原上与她说的这句话，她的眼眶里不断的流下眼泪，当时的她已经被黑暗笼罩，已经完全听不进那些话了。
啊啊，洛丝维亚，当初就该听你的吧？毕竟你总是对的。
对不起啊。

------------------------------

第六百零九章：信念的较量

贝伦站在那半座冰山的顶端，目光平静的望着半空中那正仰望苍穹的蓝裙女子，他对后者的杀意已经无影无踪了，有的只是怜悯。
这并不好，但他就是这样一个人。
惨痛的经历其实并不是人人都有的，而贝伦认为自己这一生都是幸运的，对于他人不幸的经历很容易产生这样的情绪。
一直沉浸自己世界里的盖欧拉此刻目光有些流离，她将“天灾”发展到现在这个地步，经过了上百年的时间，而至今为止的时间了，她一直是为了变得强大和扩展组织在努力奋斗着，可以说是忙碌的一生了。
不知不觉，洛丝维亚已经陪伴自己度过了这么悠久的岁月了啊，她的欢声笑语是自己坚持到现在除了憎恨之外最大的动力。
那一天，洛丝维亚已经到了极限，在床上躺着无法再站起来了，可即使是到了临终之际，她依旧对自己露出了笑容。
“盖欧拉，那我就先走啦。”
当听到那个女孩最后一句话的时候，盖欧拉便是知道，她已经累了，她需要休息，而让她这样劳累的人，就是自己。
本来可以将准备做的再充足一下再动手的，但不知道为什么，盖欧拉还是决定动手了，或许是她也累了，因为洛丝维亚的死，让她知道自己也早已身心疲惫这件事。
但是，就这样放弃可不算是一个交代啊。
那双冰蓝色的眼瞳逐渐恢复了光芒，盖欧拉身上的魔力再次发出了波动，再看一眼那片璀璨的星空，然后逐渐收回了目光。
洛丝维亚，对不起，现在的我啊，就算已经走错了路也只能一直走下去了，你在那边好好的看着我，等着我，如果在另一世界还能相遇，我想和你一起去旅行，过无忧无虑的生活。
将心头的歉疚收起，盖欧拉重新将目光望向了贝伦，她身上的魔力有了极其细微的变化，与之前那蕴含肃杀之意的冰寒不同，现在的冰冷，是宁静与安详。
其实让洛丝维亚死去的罪魁祸首是她，并不是眼前的这个人。
当贝伦感受到对方身上的魔力变化后，他也是微微一怔，紧接着，他便是感受到了一股无与伦比的庞大魔力，其中蕴含的冰寒元素已经远超之前了。
魔力是巫女的一切，它能随着巫女的心境而发生变化，当然，这一点其他的种族也能做到，只不过巫女更加贴近这一点罢了，而此刻，这位冰雪巫女的心境有了巨大的突破，她已经超越了之前的自己。
贝伦心头有些疑惑，究竟是因为什么，才会比之前愤怒状态下的魔力更为强大呢？现在的冰雪巫女，大概比之当时面对的冰雪之哀要更强了吧。
真是倍感压力呢。
紧接着，贝伦便是甩了甩手中的剑，他舒展了一下四肢，然后深吸一口气，如果说自己之前是存有杀意而去战斗，那么现在就是纯粹为了守护自己所珍爱的家人而战斗了。
想到这里，贝伦便是心头一震，他凝望着那道已经放松了表情的冰雪巫女，他大概知道是怎么回事了，还真是...令人震撼呢。
她啊，大概是想让那位叫做洛丝维亚的巫女好好的看着她吧，看着她全力以赴来达成自己的目标。
这份执念，也不赖呢。
贝伦的面庞上露出了淡淡的笑容，然后将剑举起，他高声笑道：“那么，就让我们来一决胜负吧。”
冰雪真言。
漫天的风雪随之而来，不急不缓，构筑成了一把巨大的弓，随后寒霜聚合成了一支冰晶之箭，盖欧拉双手各持一物然后搭在了一起，对准了下方的白发男子。
“冰雪魔法·寒冰玄弓·万物真理的碎片。”
玉指松开了那根冰寒箭，化作一道流光穿梭而出，在半空之中绽放出了耀眼的光辉，而后分裂再分裂，化作万千流雨坠落了下来。
见到这一幕，贝伦也是不敢有丝毫大意，身上的蓝色荧光开始加速流动，双手握剑，从左至右方猛地一斩而过。
“剑技·破军式！”
轰！
无边的剑气纵横开来，硬生生的将无数的流雨更震碎了去，可最后还是有无数的冰晶流光落下，贝伦也只好向后方边退边防御。
咻！
当贝伦斩过最后一波流雨后，他忽然感受到了什么，猛地回眸望去，只见一只冰箭极速而来，眨眼之间便是贯穿了他的左肩胛。
轰！
那支冰箭将贝伦的身形给带飞了出去，足足飞出了数十米的距离然后一头撞进了那片废墟当中，掀起了一阵巨大的风浪。
废墟当中，贝伦倒在一堆瓦砾当中，他看了一眼左肩上的冰箭，右手握住后端然后硬生生的连着泛着蓝色光辉的血液也一起抽了出来。
贝伦发现自己的伤口愈合的非常慢，不过他并不意外，虽说自己的自愈速度很快，但也不是什么伤势都能够迅速恢复的，这可是被蕴含着冰雪真言的冰箭所造成的创伤。
不过，果然很疼呢，这是蕴含着信念的一支箭啊。
无论所走之路是对是错，也要让自己无悔的走完。
“你的信念，我收到了。”贝伦轻声呢喃着，然后站起身来，他缓缓走出了废墟抬头望向了天空上的那抹身影，一座巨大的冰晶人形雕像屹立在冰雪巫女的身后。
那是由无数魔法纹路构筑而成的巨大的冰像，而这只是在盖欧拉的一念之间便是完成的魔法，她双手在身前结成一个手印，然后朝着下方一指。
“冰雪真言·极寒无相下的世界。”
当那巨大的冰像抬起大手朝着贝伦拍去之时，无数的魔法符文闪烁在掌心，那一掌竟是形成了魔法阵纹，释放出了巨大的魔力波动。
“很厉害的魔法。”
贝伦自语了一句，而后右手执剑迈步冲了过去，蓝色的光辉环绕在其周遭，他身上的气息开始变得极为的空灵，如同飘荡在世界的蒲公英那般，剑刃上闪烁着如同火炬般的光亮。
你的信念我收到了，那么我的信念自然也要展现给你看。
绝不输你！

------------------------------

第六百一十章：两位临终者

当贝伦迎击而上时，他将自己所有的心意都寄托在了剑上，他想要守护女孩们的信念，想要陪伴她们成长的信念，都在此刻融入了剑中。
他啊，最爱她们了。
尽管是这样危险的处境，但那张清秀的面庞却带着无法言喻的坚毅之色，如果要比信念之坚韧，他绝不会比任何人差。
在自己临终之前，为她们铺垫下最棒的人生吧！
新的梦想。
“啊啊啊！”
贝伦的口中发出了咆哮声，他将所有的一切都孤注一掷，全部都寄托在这一剑上了，一样却又不一样的信念之剑。
蓝色的光莹如同蒸汽一般在散发，就连他自己都没意识到，此刻的他已经突破了无数的枷锁，瞳孔已不分黑白，深蓝之色比之星河还要深邃，如同另一个世界。
那巨大冰像手下的魔法阵纹在此刻也是爆发出了无穷的力量，有着轻易毁灭这方区域的破坏力，可尽管有着这样的威能，那道身影毅然而然的飞跃而去。
“一之剑道流·当归！”
滞空那一瞬，贝伦握剑横扫而过，无形的波动震碎了空间的壁垒，蓝色的剑光恍若天外流星一般转瞬即逝，但却能看到无比美丽的流星拖尾。
惊艳于世的一剑！
极具守护意志的意境之剑，以惊人的力量冲击着那冰像的巨手，那冰冻了一切时间的冰寒之力也无法抵挡得住这一剑。
嗡！
冰像碎裂而去，盖欧拉的口中也是喷出了一口鲜血，然后从上方坠落了下来，最后躺在了地面上，她遥望着那片璀璨的星空，眸子微微闪烁，明媚动人。
唰。
蓝色的光辉敛尽，贝伦屈膝落地，然后缓缓站起身来，口中正在大口大口的喘着气，那一剑几乎耗尽了他的心神气力，不过这也是必然的，那是必须要集中所有精气神的一剑。
望着那躺在地上的蓝发女子，贝伦也是沉默了片刻，然后缓缓走上前去，他的半神之眼可以看得出这位冰雪巫女现在的状态，或许还剩下一点魔力，但也已经不足为惧了。
来到了这位“天灾”创始者的女子身边，贝伦也是累得不行了，索性就在她的身边坐了下来，而盖欧拉也丝毫没有理会他，就仿佛没有注意到似的。
贝伦注意到了她的视线，于是他也抬起头望向了那片星空，此刻已是万里无云，因为他们这边战斗的关系，才使得这片星空此刻如此清晰。
隐约还能听见和感受到另外几个方位的动静，但此刻，这一边的二人已经无力去管其他几处战斗的情况了，大概要分出胜负还要一段时间吧，这里可是一开始就全力而为了。
“好久没看到这样的星空了，可真美啊。”
遥望着那片星空，那双已经恢复黑蓝相间的眼瞳中也是闪烁着微光，贝伦由衷的发出了这样的感叹。
“你不杀了我么？”
然而回应贝伦的却是这样的一句话，盖欧拉没有去看身旁坐着的白发男子，而是目不转睛的望着那片璀璨的星空。
听到她的话，贝伦却是懒洋洋的双手撑在了后方的地面上，就这样微微仰视着天空，他笑着说道：“现在的你已经不具威胁了，如果想要一死了之的话，你可以去找其他几位，我想啊，教廷的那个女孩肯定会杀了你的。”
“不具威胁，你还真是自信呢，就算是现在，我也有着对处于我身边的你造成生命威胁的魔力呢。”盖欧拉面无表情的发出了这样的警告。
贝伦没有在意她的话，而是好奇的问道：“那个叫做洛丝维亚的巫女，究竟是怎样的一个人呢？”
对于他的问题，盖欧拉却是冷漠的回应道：“我为什么要告诉你？”
“那么，我们来交换秘密吧，我告诉你我的秘密，你告诉我那位是怎样的一个人如何？”贝伦轻笑着偏过头看着盖欧拉。
两双十分相似的眸子对视了好一会儿，盖欧拉没有说些什么，而贝伦则是就这样自顾自的当她答应了，于是，他似乎觉得这样的姿势也挺累的，索性双手为枕，就这样躺在了盖欧拉的身边。
他已经预料到了一切的结局，现在的他也不再对这个冰雪巫女抱有杀意了，她要杀艾尔不是出于仇恨，而自己也做过许多类似的事情，大家都不过是夹在名为命运的狭隘道路上存活下去的可怜人罢了。
“我啊，大概快死了。”
当听到贝伦的这句话，就连盖欧拉那平静的神色也是出现了一丝波动，她的眸子望向了贝伦，她以为后者是在开玩笑，但看到那张平静的面孔后才意识到，这个男人没有再说谎。
“之所以会这样，也算是拜你们所赐吧。”贝伦的语气很轻松，不怀有任何的负面情绪，因为他早已经接受了这个事实。
“作为一个普通人，踏足神的领域还真是一件不容易的事情啊，但为了阻止被你们控制的那位勇者大人，我可是付出了足够的代价呢。”
这么说着，贝伦捏了捏自己的白色头发，不由得心中有些感慨，明明还有着大好人生呢，可现在还剩下多少的时间，大概一只手来数都觉得有些多了。
盖欧拉看着贝伦，从后者的话语中她知道了这位「白发剑圣」之所以变成白发的理由了，第一次交手的时候还是黑发的模样，可下一次见面却是变作了白发，这一点她一直很不解，现在终于得到了答案。
只要是战争，就没有一方会拥有完全的胜利，双方都会付出了惨痛的代价，这便是战争的必然性。
收回了目光，盖欧拉遥望着那片星空，在沉默了一会儿后，她缓缓开口道：“她是个很单纯的人，就算是作为有着“心神操控”这样的魔力，她也只想作为一个普通人在安静的乡下生活着。”
贝伦就这样静静地听着身边的“敌人”倾诉着自己已经逝去的挚友的故事，到了最后，又换做前者来讲他这些年的经历。
现在的这两个人，就像是两位临终者之间的饭后时间，聊着过去，也聊着没有太多光景的未来。

------------------------------

第六百一十一章：一切终将落幕

轰隆隆！
青光剑影与猩红血色不断地交错着，这片战地是「剑圣」安特莉娜与血巫女厄里恩的交战场所。
哗！
狂风扫荡掀起一阵血腥之气，那股血腥味浓郁到足以令人呕吐的地步，就连此刻屹立在另一端的精灵女子也是微微蹙眉，显然她也有些受不了这股味道。
安特莉娜身上的青白色衣裙此刻有许多的破口，看起来有些狼狈，但实际上她也只是受了一些冲击的轻伤罢了。
另一边，厄里恩看起来也并不好受，她的右臂袖子已经消失了，手臂上有着一道血痕，血已经止住了，毕竟是血巫女嘛。
安特莉娜看着红裙女子，然后又看了某个方向一眼，然后微笑着道：“我的学生那边似乎已经结束战斗了，要不要投降呢？”
“你尽力了呢。”厄里恩注视着那个方向，轻轻呢喃着，然后微笑着回过头望向了安特莉娜，她说道：“就连后辈都战斗到了最后，那么作为她的前辈，我可没有打算就这样临阵脱逃啊。”
“很称职的前辈呢。”安特莉娜赞叹了一声，然后握着手中的剑，她平淡的说道：“但你也要为你造下的杀孽偿还一下才是。”
对此，厄里恩却是邪魅一笑：“那就要看剑圣大人你的本事了。”
嘶！
安特莉娜再次向厄里恩发起了进攻，这位血巫女与弗洛扎尔诺学园的前学园长是好友，而那位学园长是自己的好友，虽然心有不忍，但想到这个血巫女造下的罪孽，她又是不得不下杀手了。
除却安特莉娜正在与厄里恩展开最后的战斗之外，另外的几个战场也正展开激烈的战斗，拼尽全力一战。
而在奥修道尔与格莉蕾丝的战区，光与暗的较量也已经到了最后的关头，她们二人之间势必要分出胜负。
因为之前在希斯兰特的战斗，格莉蕾丝已经身负重伤，但她依旧毅然决然的来到了艾洛兰亚参与这场最后的战斗，现在与奥修道尔的较量中，她也是落入了下风，但却没有丝毫要落败的迹象，甚至隐隐在脱离劣势。
“这个家伙...”
奥修道尔正在疯狂的使用魔法去攻击格莉蕾丝，但她发现，自己无论使用怎样的魔法，都会被对方的光明魔法给同化掉，自己的吞噬在对方面前似乎并不起作用！
“万物皆有两面，光明的对面便是黑暗，它们两者在本质上并没有什么不同。”格莉蕾丝平静的自语着，她的光芒愈加夺目耀眼，所有的吞噬魔法都抵不过她的光辉照耀。
“你这个家伙，还是个在战斗中学习的天才吗？”
奥修道尔神色阴沉，她一咬牙，然后深吸一口气，将所有的魔力都给提了起来，她要以自己最强的魔法给予对方最后一击，她很清楚这个教廷守护者身负重伤肯定不会这么快就恢复过来，只要施以对方现在无法承受的魔法就好了！
“笼罩于世的永垂不朽的黑暗啊，打开通往深邃九幽的深渊之道吧，请以最凶恶的姿态让黑暗吞噬大地，黑暗之神啊，令万事万物都腐朽堕落，化作尘埃！”
在格莉蕾丝的头顶天穹之上展开了一道巨大的黑暗魔法阵，其中散发出来的黑暗之气如同深渊之地喷发的邪恶气息，在黑暗魔法阵的中央处的魔法符文忽然如同大门一般打开，一道黑红色的光束忽然洞穿而出，似要将大地都给贯穿一般！
面对如此可怕的魔法，格莉蕾丝的神色却十分的平静，她抬起了双手面向虚空，一道道魔法符文从四周的光元素魔力中诞生，然后汇聚出了一道巨大的环形魔法纹路，玄奥而又神圣无比，她抬眸望向了那片星空，眸光闪烁。
“光辉魔法·架向星空之桥。”
那道耀眼的光辉与天际的星河相呼应，与之相比，那黑红色的光束也不再那么可怕，而后两者就在天际碰撞在了一起，此刻流星雨划破天际，绽放出了最美丽的光泽。
王城那座大殿外。
那位穿着华袍的年轻女子在听到消息后也是露出了惊容，然后在下属离开之后她看向了身旁的芙洛蒂。
“那些都是芙洛蒂姐姐的同学吗？”
芙洛蒂摇了摇头说道：“那位精灵女子是「剑圣」，还有一个女孩我并不知道是谁，不过既然是帮忙对付“天灾”的，那就是我们的友军。”
“剑圣大人？”年轻女子也是睁大了美眸，她没想到就连传说中的「剑圣」都来到了这边，当下也是惊讶的不得了，她还从未与那位「剑圣」谋面过。
紧接着，这位年轻的女君主又是说道：“那位「白发剑圣」既然打败了那位冰雪巫女，为什么不杀她呢？”
想到这里，她便是微微蹙眉，对她而言“天灾”都是大恶不赦之人，是第一时间就要解决的危险要素。
“既然是他打败的，就交由他解决吧。”芙洛蒂虽然不明情况，但她知道贝伦的性子，于是她又是微笑着说道：“他是个很棒的人，如果你见到他，说不定会喜欢上他呢。”
“哈？”
年轻的女君主愣住了，完全不懂芙洛蒂这说的是什么话，虽然「白发剑圣」是很有名，也一定很厉害没错，但这不着头脑的话可不像是芙洛蒂会说的。
“才不会呢！”
芙洛蒂笑着说道：“说的也是，他已经心有所属了啊。”
听到芙洛蒂话，年轻女子也是有些好奇那位「白发剑圣」究竟是怎样的一个人，虽然从前者口中得知了二人是同学关系，但并不知道其他的事情了。
紧接着，芙洛蒂又是望向了远方，她平静的说道：“本以为会用不上了呢，不过现在看来，还正是时候呢。”
“什么？”年轻的女君主有些疑惑的望向身旁的女子。
芙洛蒂没有解释，而是将一颗传讯结晶拿了出来，刻画了几个字然后将它传送了出去，做完之后，她微笑着看向了身旁的女孩。
“接下来，就把一切都给结束掉吧。”

------------------------------

第六百一十二章：胜负已定

当“天灾”的几位核心成员从希斯兰特撤离之后，那些“天灾”的巫女们便是立刻开始撤离，但尽管如此，没有了高端战力的牵制，还是有不少的巫女被抓到了。
大部分的巫女都是求饶，但对于她们的审判还轮不到普通的帝国军来下达，甚至还有一些巫女一心求死，就这样死在了帝国军的手下。
她们犯下的罪孽以死来偿还，在旁人看来应当如此，但无论如何，这样的结局都是无比悲哀的。
而此刻在艾洛兰亚，战斗也已经到了最后尾声，因为大部分的帝国军已经全部赶了回来，所以在艾洛兰亚的那些“天灾”巫女也只好被迫迎击，因为最高战力的战斗还未分出胜负，她们也只能走一步看一步了。
轰！
魔力风暴席卷开来，随后一缕剑光斩过，径直而来的波动便是悄然散去，而宗纳三人正并排站在那，在他们的身旁还有一位神官少女，正是艾尔，她也借助那座空间传送阵来到了这里。
亚伦斯平静的望着不远处的两位巫女，他说道：“你们已经输了，投降吧。”
尽管在这里战斗没有其他人来打扰，但是其余地方的动静也能或多或少的感受到，已知的是贝伦那边与教廷守护者那边的战斗已经结束了，前者那边的锋锐之势已经贯彻了天宇，即使是这边他们也能感受到，而后者的光辉则是盖过了那抹可怕的黑暗绽放到了最后。
胜负已定，难以再颠覆了。
就连西塞与嘉洛芬也很清楚现在的状况，但尽管如此，她们却没有丝毫有要退缩的打算，她们朝着那两个落幕的方向望去，眸子里泛着淡淡的涟漪。
大家都已经走到了最后，终点就在这里了呢。
“是输了呢，但可不能投降呢，落到那些肮脏的家伙手中，还不如一死了之呢。”嘉洛芬轻笑着回应了一句，身上的魔力再次攀升。
听到这名紫衣女子的话，众人皆是默不作声，作为“天灾”的核心成员，她们可谓是最大恶极，投降之后会遭到怎样的虐待简直难以想象，她们不会被轻易的处死，这一点他们还是非常清楚的。
所以，战死是最好的方式了。
另一端，格莉蕾丝与奥修道尔的战斗也已经落下了帷幕，踩着光纹逐步朝着那片废墟走去，她望着倒在废墟当中已经无力再站起来的黑裙女子，神色平静无波，但却没有要立刻下杀手的样子。
“你的过往，我全都看到了。”
在两者最终碰撞的那一刻，竟是将意识扭曲进了魔力维度，从两者相融的魔力中看到了彼此的过去。
那个在冬季穿着破衣乞讨却无人理会的可怜少女，还有那个在险恶之地垂死挣扎的孤独少女。
奥修道尔口中咳血，在听到格莉蕾丝的话后，她却露出了笑容，她说道：“彼此彼此，那个样子的你还真是丑陋呢，一点都不像现在这般光鲜亮丽。”
“你也没好多少。”格莉蕾丝平淡的回应。
“是啊是啊，半斤八两呢。”奥修道尔粲然一笑，她遥望着那片星空，美丽的流星雨不知是何时到来的，她被那道美丽的光景所吸引了目光，然后轻声呢喃着。
“原来这世界可以这么漂亮啊。”
对这个世界的漠视也不知是从何时开始，从没有自觉到这一点，世间万物似乎都很丑陋，她一直是这么认为的，可是现在为什么会觉得这个世界如此美丽呢？
大概，是因为她看到了那张在绝境时表露出坚毅之色的少女的面庞吧，那是她一直未曾看到过的动人景象，或许自己一直都未曾真正注视过这个世界，现在才发觉，自己错过了好多好多。
“啊啊，这下真是足够了。”
奥修道尔微笑着发出了这样的感叹，没有任何的失望，只有一些遗憾，然后就缓缓的合上了双眸，没有了魔力支撑的她，全身化作了黑色的魔力开始消失，尽管是黑色的，却如宝石般耀眼美丽。
无人知道，这位身穿黑裙的巫女，逝世时不过二十六岁。
望着那飘向天际的黑色魔力，格莉蕾丝那平淡的神色逐渐柔和，可恨之人必有可悲之苦，她明白了这一点，而后轻声发出了祝福。
“愿君来世无憾。”
在另一处天空上的战斗也已经结束了，火焰巫女焰连寺与乔恩娜此刻都坐在了地上，她二人没有再继续动手了。
乔恩娜盘坐在地上，毫无美女的形象，她神色平静的说道：“一切都要结束了，你不做最后一搏了吗？”
“没必要了啊，已经输了。”焰连寺如此坦率的认输，就连她自己也有些惊讶，大概这是人生第一次吧。
“你倒是想的开。”乔恩娜有些讶然，然后好奇的问道：“那你之后要做什么，战死在这，还是离开？”
“不知道啊不知道。”焰连寺十分小孩子脾性的躺了下来，然后有些迷茫的说道：“要说战死吧，我才二十三岁，有点不想死呢，但是离开吧，又感觉很对不起那几个家伙呢。”
二十三岁，同龄人啊？
乔恩娜有些意外的看向这个美丽的红裙女子，本以为这些巫女都起码几十上百岁了，原来也有如此年轻而且强大的巫女。
她和自己一样，是个天才呢。
“话说回来，你不打了吗？”焰连寺看向了身旁的紫发女子。
乔恩娜轻笑着说道：“你都不想打了，那我也懒得打了，谁没事会想着打架啊。”
“那在我决定好之前，你可不能偷袭我。”焰连寺回过头来仰望星空，然后这般说道。
“才不会。”
最后一处便是贝伦与冰雪巫女盖欧拉所在的地方，他二人躺在地上诉说了很多很多的故事，直至最后，盖欧拉才缓缓站起身来，她的目光望向了那片天空，隐约能看到一些黑色的魔力，她抿着唇，然后轻声呢喃。
“抱歉啊，耽搁你们太久了。”
贝伦也是站起身来，他望着盖欧拉，而后者也在此刻偏过头看了他一眼，然后说道：“我们输了，现在我要结束这一切了。”

------------------------------

第六百一十三章：她们的终点

听到冰雪巫女盖欧拉的话，贝伦也是一怔，看前者的样子似乎并不是打算继续战斗下去，而是做出了某个决定。
“你要做什么？”
盖欧拉沉默了一会儿，然后说道：“罪魁祸首可以从此消失，但是啊...被我坑蒙拐骗来的大家，我却不想她们陪葬。”
她是这样打算的啊。
贝伦怔怔的看着眼前的这道蓝发身影，他能感受得到，对方已经有了赴死的意志，大概是想最后尽自己的一些责任吧。
于是，冰雪巫女便是飞向了天空，她将仅剩的所有魔力都给调动了起来，再以疲惫不堪的身心去动用冰雪真言的力量。
一时间，风雪满天。
当所有人抬头望去，便是能看到漫天飞雪，虽是冬季有雪并不奇怪，但这雪来得有些突然，而且那瑟瑟冷风中蕴含着一股悲凉与决然的意境。
“这是...”
王城大殿外，两个女子皆是怔怔的望着漫天的雪花，仅是疑惑了一会儿便是意识到了什么，这大概是冰雪巫女的力量吧，是在做最后的挣扎吗？
在空中的蓝色身影正在绽放自己最后的力量，她望着天空，没有去看任何的方位，她张开口轻轻呢喃。
正躺着思考选择的焰连寺在看到这风雪降临后也是一怔，她缓缓站起身来，然后伸出手接住了一片雪花，耳边传来了一句话，让她睁大了眼睛。
“耽搁了你们这么多年的时间，陪我这么一直任性下去，万分抱歉，你们赶快离开吧，去找一个谁也找不到的地方平安快乐的生活。”
不只是焰连寺，就连西塞和嘉洛芬，以及厄里恩都听到了盖欧拉的话，她们怔怔的望向了同一个方位。
她要做什么...
在望着雪的焰连寺，四周忽然的雪仿佛传出了盖欧拉的声音：“红丫头，离开这里吧，巫女再怎么样都要活个一两百年才行啊。”
当焰连寺听到这句话后也是沉默了，然后抬起头望向了天空，她轻声自语道：“你这是要把这里当做旅程的终点吗？”
“西塞，嘉洛芬，多谢你们两个一直在背后支持着我，耽搁你们的人生这么多年，万分抱歉，不过还请原谅任性的我再任性一回，你们快离开吧。”
闻言，嘉洛芬却是生气的喊了一句：“你再说什么啊！自顾自的决定我们的走向吗？我才不要！”
西塞紧握着双手，她咬着贝齿，十分的不甘心，她呢喃道：“有什么好愧疚的，我们可是自愿跟着你走到今天的啊。”
“厄里恩...前辈，多谢你多年来的教导与帮助，如果有来世的话，我希望能和你继续像以往那样喝喝茶、聊聊天。”
厄里恩屹立在天空中，她的身上有许多的血痕，然而她此刻却是面带微笑，她说道：“平时冷冰冰的你，心思一直很细腻呢。”
这么匆忙忙的发动最后一战，这其中的原因大家都知道，因为洛丝维亚的死，让她已经失去了最后的依靠，她对活着已经没有任何念想了，为了负起向大家保证的责任，才一直奋战到最后。
即使知道这些，她们也依旧一言不发的尊重她的决定，只是很对不起那些同胞们，她们最终都不知道这其中的缘由，只是知道这场战争败了。
不过，对于已经活了三百四十多年的厄里恩来说，盖欧拉已经尽力了，依靠着那一点点的信念坚持到了最后。
“早就活够了，让我这个前辈陪你走完这最后一程吧。”
厄里恩的脸上绽放出了许久未有的最美笑容，她浑身的魔力如同火焰再燃烧，生命也在逐渐的流逝。
“你...”
看到厄里恩的样子，对面的安特莉娜也是愣了一下，她能感受得到，对方散发的血魔力当中并没有蕴含任何的杀意，她并没有打算再战下去了，付诸生命的代价，是要与那位冰雪巫女做些什么呢？
厄里恩察觉到了安特莉娜的疑惑目光，于是微笑着说道：“剑圣前辈，如果你现在可以在一旁安静的看着，我可是死了也会感激你的哟。”
听到她的话，安特莉娜也是一怔，面对毫无战意的人，她也无法再提起手中的剑去攻击对方了，于是就如对方所希望的那样，安静的看着。
猩红的血光如同炽热的火焰冲上了天际，而另一端的盖欧拉也是看到了这一幕，她在愣了一下后露出了淡淡的笑容，就如这漫天雪花一般美丽。
“谢谢，前辈。”
盖欧拉的身上开始散发出了冰蓝色的荧光，漫天的风雪愈来愈大，竟是在艾洛兰亚的各地制造出了冰雪人战士，帮助那些遭到攻击的巫女们，而随后，又有许多鲜红的魔力化作了一个个通体血红的剑士加入了战斗。
“我们败了，开始逃命吧，逃到没有人能抓到你们的地方，然后安静的度过余生，抱歉，是我对不住大家。”
所有的巫女耳边都浮现出了这么一句话，没有人对于她的失败怀有怨恨，对于失败，大家早已经有了心理准备，几乎所有的巫女都是心悦诚服的向冰雪巫女盖欧拉，这位组织的领头人发出了祝福，她们知道，这位大人是在以自己的性命来帮助她们逃离。
“那么，开始逃亡吧。”
看到无数的身影开始逃离，盖欧拉也是轻声呢喃着，然后竭尽自己的力量，将这漫天的风雪化作无数的战士去帮助自己的同胞们。
这雪越来越大，也越来越远，一直到了希斯兰特，所有人在看到那漫天风雪都是在一瞬间知晓了是谁做的。
感受到这天地间的魔力变化，厄里恩也是哈哈一笑，浑身燃烧的愈加熊烈，她笑道：“啊啊，真是卖力呢，前辈我也不能输啊。”
这一天，漫天的风雪与血雨化作了万千战士，将所有被困住的巫女尽数解救了出来，而这一切的代价，则是两位巫女的生命走到了尽头。
这里，便是她们生命旅程的终点站了。

------------------------------

第六百一十四章：她们的开始

“虽然不想夸赞她们，但是啊...”
安特莉娜看着眼前正燃烧生命的红衣女子，然后又看了一眼那漫天的风雪，她由衷的发出了赞叹。
“尽管是身负无数罪恶的你们，在这一刻也显得无比美丽动人。”
渐渐地，冰雪战士与鲜血战士都不再攻击人了，而是保护着那些巫女陆续离开，而它们的数量也在逐渐变少，那是因为那两位巫女的魔力已经开始往下坡路走了。
“我要去帮忙！”嘉洛芬也是察觉到了什么，她咬了咬牙，然后便是打算去帮助那盖欧拉与厄里恩。
这时候，西塞抓住了她的手腕，然后摇了摇头，带着沉痛的声音说道：“你去了也帮不了她们，我们太弱了。”
啊啊，是啊，比起盖欧拉与厄里恩，她们的确弱了太多太多了，而且经历了一场大战后，她们现在也早已身心疲惫，根本帮不上什么忙了。
“尊重盖欧拉的心愿。”西塞遥望着那片被冰蓝色光辉照耀的天空，她说道：“所以，我们走吧，带着她还有厄里恩以及奥修道尔的那份好好的活下去，这个世界，还有太多太多想要看的东西了，你也是吧。”
“可是...”
嘉洛芬紧握着双手，低着头咬牙不语，她不甘心就这样离开，并非是不甘心她们的目的没有完成，而是不甘心没有去帮到盖欧拉。
可是啊，大家活下去是盖欧拉现在的心愿。
另一端的亚伦斯四人已经没有继续攻击了，他们也察觉到了冰雪巫女与血巫女的动静，她们最后要做的事情，他们并没有要阻止的意思。
艾尔身为神官，但此刻也是用着复杂的情绪说道：“可恨之人必有可悲之苦，就算是她们也不例外呢。”
尽管并不想放过她们，毕竟害死了无数的生灵，可是现在却是一点想要攻击她们的意志都没有，所以只能对不起那些生灵了。
王城大殿外，芙洛蒂望着那漫天的风雪与夹杂着的鲜红细雨，那美目中泛起了淡淡的涟漪，她也已经从刚刚下属来报的信息中知晓了情况，而她也明白了那两个巫女要做什么了，她们不打算拼死一搏，而是打算保护所有的同胞离开战地。
作为特殊军备处的总长，芙洛蒂应该要以帝国秩序为首要前提，可是单纯的作为芙洛蒂的话，她却有着别样的心思。
“莲伊，我如果放过她们，你会怎么样？”
听到身边之人所问，年轻的女君主也是愣了一下，然后沉默了一会儿，她说道：“芙洛蒂姐姐想怎么做是姐姐自己的事，我不会干涉。”
“这样啊，那么...”
芙洛蒂拿出了一块传讯结晶，望着它，微笑的自语道：“就连贝伦他们都放任那些巫女这么做了，那么，我也没有必要无情到这么残酷的地步啊。”
“所以，都回来吧。”
这么一道讯息输入了传讯结晶中，然后传递到了隐藏在帝国某些地方的特殊作战部队队员那里，他们早已经蹲伏在了“天灾”大本营有可能在的地方。
本来是想一网打尽的，可现在...
嘛嘛，算了，就让那些家伙自己头疼去吧。
下达完最后的命令后，芙洛蒂也是收回了目光，她走下了阶梯，而身后的年轻女子则是疑惑着出声问。
“芙洛蒂姐姐你要去哪？”
芙洛蒂头也不回，而是摆了摆手作告别，她说道：“事情结束了，我还有好多工作要做呢，先走一步，有不开眼的家伙刁难你就告诉我。”
那两处空中，厄里恩燃烧的魔力比之盖欧拉要更为迅猛，于是她率先走到了终点，浑身都化作了鲜红的光点飘散向天际，她最后还是展露笑颜。
“不留遗憾了，再见了，世界。”
红衣血巫女厄里恩·阿雅托菲尔，在世间游历三百四十余载，最终在完成自己的所有心愿后，作为一名前辈，怀着满足的心情离开了人世。
“前辈走好，我马上就来。”
盖欧拉望着那片红光飘向天际后，面色柔和，她身上的光辉如同回光返照一般再次绽放出了惊人的光辉，然后瞬间黯淡了下去，浑身化作点点的光影，身躯虚幻，她偏过头看了一眼那位白发男子。
“在你走之前，一定会和那位做个了断，那么，下次再会。”
下次，在另一个世界再会，到时候大概不会再是敌人了。
“那位？”
听到盖欧拉的话，贝伦也是愣住了，他不明白前者所说的那位是指谁，而现在他也没有多少心思去在意这件事情。
盖欧拉虚幻的身影屹立在空中，冰蓝色的荧光逐渐飘散，那双冰蓝色的眸子遥望那片璀璨的星空，这个世界一直那么美丽，却一直未曾在她眼中。
直到这最后一刻，她才露出了有史以来最为灿烂的笑容，脸上有泪水滑落，最后化作了冰晶泪珠掉落在虚空当中。
在她的心目中，那个人便是她的世界。
如果说人生的前半段是被憎恨给蒙蔽了双眼，那么在时间的流逝当中，她所被蒙蔽的心灵早已经被洛丝维亚给救赎了，自我的蒙蔽，让她走到了最后，直到洛丝维亚离开之后，她才发现憎恨的程度也不过就是那么一点点。
和最珍重之人一起生活，才是她最想要的。
这最后一刻，她才明白了这一点。
盖欧拉望着那片星空，仿佛能看到那名女子正微笑着望着她，仿佛是在迎接自己一般，从那个世界缓缓走来。
“洛丝维亚，我来了。”
盖欧拉伸出了手，似乎牵住了那名女子的手，然后迈步而去，从脚下开始化作点点光辉飘向了天空，直至消失。
这名“天灾”的领头者盖欧拉·天灾，在这一日离开了世界。
不，她的名字应该是盖欧拉·伊尔薇兹。
在那个明媚的朝阳下，简朴的双层房中，身穿白衣的女子打开了那扇大门，在看到蓝发女子目瞪口呆的模样后露出了温柔的笑脸，她向她伸出了一只手。
“欢迎回来，盖欧拉。”
“我回来了，洛丝维亚。”
跑过轮回的季节，回到了最初的模样。

------------------------------

第六百一十五章：结束？

这一日，“天灾”不复存在。
在盖欧拉和厄里恩燃烧生命后，所有的巫女同胞都得以逃生，她们拼命的跑，却在逃亡的途中时不时的往那座城看去。
那风雪渐弱却未停，仿佛在哀悼那人的逝去，哀伤的氛围在巫女之间蔓延，她们有些迷茫，不畏死亡的拼搏那么久，最后是为了什么呢？
贝伦站在那块废墟当中，望着那蓝色的光辉逐渐淡去，深蓝色的眸子里泛起涟漪，他发出了沉沉的叹息。
真是庆幸，留在这座城市里与她们交手的是自己等人，如果换做是那些已经出征的高端战力，大概就连如此美丽的一幕都无法看到了，尽管她们身负罪孽。
这个世界必然是先有恶再有善，即使背负罪孽之人也心存善念，也许这份善念只是对于身边的某个人。
“那么，收工了。”
贝伦松开了握剑的手，雪狮子化作蓝色的光点消散而去，他身上的气息消退，整个人的气质都是萎靡了下来，他的消耗也很大，尤其是在心神上的，不过他的神色却显得十分轻松。
而这个时候，安特莉娜也是扑腾着风之翼飞来，看到白发青年后也是一笑，然后缓缓落下，来到了后者的身边。
贝伦看了一眼安特莉娜，然后说道：“她也已经走了吧。”
“嗯，她走了，很开心的样子。”安特莉娜回想起了厄里恩走时的笑容，她仿佛被感染了一般，也是露出了微笑。
什么时候自己也能和她一样开心的离去呢？
紧接着，安特莉娜看向了自己的学生，她微笑着说道：“什么时候我也能像她一样开开心心的离开这个世界呢？”
“哈？”贝伦也是猛地回过头身旁的精灵女子，有些慌乱的说道：“你在说什么啊？不要想不开啊！”
“哈哈，瞧给你紧张的。”安特莉娜玩味儿一笑，然后意味深长的说道：“我才不会想不开呢，当然了，如果你出了什么事，这可就说不准了。”
“为什么我出事了你就要想不开啊？”贝伦有些无奈的瞥了她一眼，就当后者是开玩笑，向前走去，看着眼前飘落的雪花，与他的发色相应。
看着眼前走去的白发身影，安特莉娜的笑容缓缓收起，那双青色眸子里有着哀伤之色，不把自己的事当回事，却让别人这么在意，说到底还不是你的错吗？你这个混蛋弟子，能不能有点自觉？
“你难道没有察觉到吗？你的身体已经开始依靠魔力生存了，就如她们那般。”安特莉娜轻声的呢喃着，双手缓缓握起。
不知还有多久，他也将迎来自己的终点。
希望那一刻，慢一些到来。
在进入王城之后，许多人都是注视着那身穿白衣的白发男子，知晓了外面已经平息之后，他们都知道这个男人究竟是谁。
“那就是白发剑圣大人啊！旁边的那位是剑圣大人吗？好漂亮啊！”
有一些少年少女都是发出了惊叹声，对他们而言，这还是第一次见到这样的大人物，果然如传说中那般气质不凡。
而此刻，贝伦并没有去在意他们的目光，他心里还有牵挂的事，所以脚步十分快，不一会儿便是到了特殊军备处，虽然此刻到处都放满了伤员。
“伊莉雅…”
想起那个昏迷不醒的少女，贝伦的心情微微有些焦躁，尽管他知道女孩并没有生命危险，但还是十分的紧张。
在通过一些门卫得到信息后，贝伦立刻就冲向了二楼来到了芙洛蒂休息的房间，打开门的那一刻，入眼的便是那几道熟悉的身影，而那张床上，有一位银发少女正安稳的躺在那里，似乎在沉睡。
“贝伦先生！”
听到开门的声音后，拉缇尔立刻回过头去，当看到是贝伦后也是惊喜万分，她之前还在担忧着后者那边的情况。
紧接着，拉缇尔便是看到了贝伦身上许多的血痕与左肩那无比醒目的伤口，她吓了一跳，从位置上站起身来，然后迎了上去。
“贝伦先生！你没事吧？处理下伤口吧！”
闻言，贝伦却是摇了摇头，他安慰了一句：“我没关系，伊莉雅她怎么样了？”
尽管如此，但拉缇尔依旧放心不下贝伦身上的伤势，她摇头说道：“伊莉雅她没有事！正好温蒂在这，让她帮贝伦先生处理一下伤口吧，贝伦先生总是不把自己的事放在心上。”
“大哥哥，我来帮你吧。”
“那麻烦你了。”
温蒂走上前来，伸出双手放在那满是血迹的左肩上，无比温暖柔和的魔力从中散发出来将那伤口给包裹。
贝伦坐在窗前的椅子上，看着昏迷不醒的伊莉雅，沉默了一会儿，然后问道：“伊莉雅她大概要很久才能醒过来吧？”
“伊莉雅她身上有一些创伤，内伤并不严重。”温蒂解释了一句，然后又委婉的说道：“伊莉雅她过度耗损魔力过度，现在十分虚弱，应该会昏迷个好些天，不过并没有生命危险。”
“我知道了。”
贝伦也是松了口气，他虽然想要用自己的魔力去修补伊莉雅的伤势，但毕竟不是艾尔当初的状况，当时自己是硬着头皮上的，而现在伊莉雅并没有生命威胁，他还是顺其自然吧，否则出了点状况，他可能会恨死自己。
这时候，一旁的希尔有些在意外面的情况，她问道：“贝伦，外面已经结束了吗？”
“嗯，都结束了。”贝伦将目光从伊莉雅的身上收回，他应了一声然后缓缓站起身来，他来到了玻璃镶嵌窗，目光透过了玻璃望向了那还未停止的飘雪，心中莫名有些感慨。
真的劳累的一天啊。
与此同时，在所有人都以为事情结束的时候，在希斯兰特的上空，一道披着黑袍的身影缓缓降临，那双印刻着五芒星的眼瞳凝望着那座巨大的天之象理塔。
“你们想做的事，就让我帮你们讨点利息回来吧。”
真正的灾厄降临，充满死寂的灰色魔法阵在虚空之中悄然浮现，就这样漂浮在教廷的天之象理塔正上方。

------------------------------

第六百一十六章：莲伊

穿着绿色长裙的女子走在已沦为废墟的街巷上，前方就是城门，而她回过头来望着那有些心不在焉的紫衣女子。
“走吧，去一个没人可以找到的地方。”
紫衣女子抬眸望向了绿裙女子，轻轻的应了一声，她心存疑惑，然后依旧不解的说道：“那些家伙就这样放我们走了？”
“难道不好吗？”西塞轻笑着问。
嘉洛芬抿着唇，然后说道：“就这样被杀掉，好像也不赖。”
“笨蛋。”西塞抬手抚摸了下嘉洛芬的脑袋，然后二人一起离开了艾洛兰亚，在城门外数百米的距离驻足回首。
一旁的嘉洛芬问道：“不去找焰连寺吗？她应该没有死。”
“她应该已经离开了。”西塞这般说道，然后回首看向了远方，这夜空中散落着雪花，她抬起右手去接，然后微笑着说道：“在旅行中与她相会吧，不过在这之前，去遣散还在等待命令的大家吧。”
在那之后，世界的某个地方再相会吧。
因为“天灾“的缘故，即使是事情已经落下帷幕，但所有人都是睡得不太好，不仅是因为恐怖后残留的气息，更是因为无处可栖的缘故，王城的每个角落都住满了，显得十分拥挤。
在第二日，从希斯兰特传来的消息又是震惊了帝国，也就在这一天，那位联合军的中流砥柱勇者以及她的几位伙伴都已回归，不过并没有回到艾洛兰亚，而是直接奔着希斯兰特去了，因为那里的消息令那位勇者大人都为之震动。
天之象理塔，崩塌了。
那可是教廷的最大象征，屹立在那里数百年之久，数百年前与巫女的大战中都未曾有过丝毫的损坏，可是在一夜之间却被毁坏掉了，这简直令人难以置信。
当这个消息传出之后，无数人都是为之震惊了，那究竟是什么人干的？难道又是“天灾”的巫女吗？可是她们不是战败了吗？
大多数人都认为是“天灾”所为，但只有知晓“天灾”是真的战败消息的人才明白，天之象理塔的崩塌一定不是“天灾”所为。
这一天，贝伦刚苏醒过来，他在洗漱完之后第一时间便是前去了伊莉雅所在的房间，芙洛蒂因为工作繁忙的缘故，就算是休息也只是在办公室里休息一下，所以，她将自己的住所让给了伊莉雅她们。
“我来看一下。”
考虑到女孩们可能还在睡觉，贝伦也是小心翼翼的打开了门，果不其然里面就连窗帘都曾拉开，拉缇尔她们在地上打了地铺排成一排睡着，而床上的银发少女依旧没有要苏醒的样子。
见到大家还在熟睡，贝伦也没有继续打扰，因为前天的事情，在安定下来之后的几天里睡得比较沉也是正常的事情。
离开之后，贝伦先是来到了芙洛蒂的办公室，他悄悄的打开门想要和里面的那位打声招呼，但发型后者正在埋头工作。
啊咧啊咧，看样子非常忙啊。
于是，贝伦也不好意思打扰芙洛蒂，他将门悄悄合上，然后背靠着门，他思索了一番，然后走出了特殊军备处。
走在大街上，他看了看四周明显少了许多的人们，经过了前天的事情，大部分的贵族都是离开了艾洛兰亚去往了其他的地方，毕竟这里可没有地方让他们住了。
自私是很正常的，贝伦也不想指摘什么，毕竟自己也是有着许多私心的，他摇了摇头，然后继续朝着前方走去。
也不知道乔恩娜与亚伦斯他们现在在哪里，自从那天战斗结束就未曾看到她们了，是否还在王城呢？
贝伦在昨天一直是迷迷糊糊的状态，因为他也是战斗到身心俱疲的地步了，不刻意的发力的话根本用不上劲，拿杯子都费劲，所以就在房间里度过了一天的时间。
“请问，你是传说中的「白发剑圣」吗？”
一旁传来了女孩子的好奇声，贝伦也是偏过头望去，那是一位身材姣好，面容精致的女孩子，看起来很年轻，十七八岁的样子。
“你是...”
女孩子穿着一身青白色的衣裙，她来到了贝伦的面前，上下的打量了一下后者，然后微笑着说道：“我叫莲伊。”
“你好。”贝伦善意的问了声好。
叫做莲伊的女孩看着眼前的白发男子，然后又问道：“嗯，你好，再一次请问，你就是传说中的「白发剑圣」吗？”
被提及这个称号，贝伦也是有些尴尬，他总是听不得别人当面用这个称呼，于是说道：“啊，比起那个，我的名字叫贝伦·格列安，你可以叫我贝伦。”
“原来「白发剑圣」是这样的一个人啊。”
在看到贝伦那有些羞赧的神色，莲伊也是有些惊奇，于是掩嘴一笑，紧接着，她又笑道：“那么，我可以叫你贝伦哥哥吗？”
“当然可以。”
贝伦眨了眨眸子，毕竟是比自己年纪小的女孩子，随后他看了看四周，好奇的问道：“你一个人跑出来，家里人不会担心吗？”
“这个啊...当然不会了。”莲伊俏皮的眨了眨眸子，然后好奇的张望了下四周，她问道：“贝伦哥哥这是要去哪里呢？”
虽然对于这个女孩自来熟的性子有些不适应，但贝伦也不是特别在意，他挠了挠头发，然后笑着说道：“啊啊，其实我也不知道现在要去哪，我想找找看一些朋友是否还在王城里。”
闻言，莲伊便是笑着说道：“那么，我陪哥哥走一走吧？对于王城，我还是很熟悉的呢，说不定可以指指路帮上一些忙呢！”
“不会太麻烦你了吧？”贝伦虽然有些心动，但还是不好意思麻烦人家，不过他对于王城的确不是很熟悉，一不小心迷路还是很可能发生的。
“不会不会，正好我也有些事情想要问一下「白发剑圣」嘛。”莲伊微笑着望着眼前的白发男子，那双黑色的眼瞳中有着明亮的光泽。
闻言，贝伦也不好拒绝，于是应了下来。
“那好吧。”

------------------------------

第六百一十七章：刚刚，说什么来着？

“呐呐，贝伦哥哥是打败了哪一位巫女呀？”
听到身旁传来的少女的问题，贝伦也是一怔，他回想起了那道蓝发身影，然后轻笑着摇了摇头。
“我没有打败任何一位巫女啊，只是到最后不打了而已。”
莲伊闻言一怔，然后问道：“为什么不打了？”
“因为她并没有想要和我继续打下去啊。”贝伦目视前方，脑海中浮现出了当时的场景，他的脸上不禁露出了微笑。
虽说之前自己因为艾尔的事情非常的愤怒，但当他看到盖欧拉的表情，又接触到了她内心的一些故事后，他发现那个女人并不是一个讨人厌的家伙呢。
“是这样啊...”莲伊虽然不解这个答案的真谛，但还是只能将就下来了，于是又问道：“那么，贝伦哥哥是和哪一位巫女交手的呢？”
“那位冰雪巫女喔，是很强很厉害的巫女呢。”贝伦这般称赞道。
莲伊微微蹙眉，似乎有些不悦，她沉默了片刻，然后问道：“明明是敌人，为什么贝伦哥哥没有杀了她呢？”
“因为不需要啊，她最后也只是想将同胞们安全送离而已，最后不也是耗尽魔力离开了么。”贝伦微笑着解释。
“这么说来，贝伦哥哥觉得那个冰雪巫女还是一个好人呢？”莲伊蹙眉问道，那双黑眸紧紧的凝视着身旁的男子。
对此，贝伦却是停下了脚步，他转过身面向女孩，然后微笑着说道：“倒不能这么说，不过啊，我觉得就算是她们那样身负罪孽的巫女，也有着能够为身边人付出生命的觉悟，只是这样就值得让我尊敬了。”
莲伊愣在原地，她怔怔的看着眼前的笑颜，愣神了好一会儿后才回过神来，而贝伦已经走出了好一段距离了，她连忙跟了山去。
在莲伊沉默了一会儿之后，她看了一眼身旁之人，然后说道：“那一天，那位冰雪巫女一定展现出了打动贝伦哥哥心灵的一幕了呢。”
“嗯，是这样没错呢。”
那位蓝发女子最后遥望星空伸出手的模样，仿佛是牵住了谁的手一般，如果真的有那么一个人伸出手与她相伴，那一定就是那位名为洛丝维亚的巫女接她回家了。
贝伦如此想着，然后也是神色柔和，这个世界最为美丽的场景莫过于此了，现在回想虽然已经晚了，但还是在心底向那位巫女说声谢谢。
这时候，贝伦来到了军部处，那天既然乔恩娜与亚伦斯他们都到来了，那么墨菲斯也一定回来了，既然没有介入当时的战局，那么应该是去帮助帝国军了，毕竟当时的战力相比，还是“天灾”一方占优势。
墨菲斯现在应该在军部里面忙碌着吧？之前从芙洛蒂那里听说墨菲斯与火焰巫女战斗受伤了，也不知道现在伤势怎么样了。
有着莲伊的帮忙，所以贝伦也顺利的来到了通往军部的大道上，他还是第一次来这里，与自己想象的不太一样，不知道内部结构如何。
莲伊好奇的问道：“贝伦哥哥的朋友在军部吗？”
“嗯，他可是一名将军呢。”贝伦笑着解释了一句，
闻言，莲伊便是若有所思，她心底已经有了答案，不过并没有说出口，她跟在贝伦的身后一言不发。
在来到军部之后，贝伦便是四处张望了起来，同样的，与王城四处的景象十分相像，帝国军的战士们也是受了不少的伤，这里的伤员自然也很多。
“贝伦哥哥，这边这边。”莲伊在一旁喊了一声。
贝伦愣了一下，然后下意识的便是跟了上去，跟着女孩来到了一处被树木包围的地带，在那里有一座高塔，实在是难以想象会有高塔这样的建筑建立在这片树林当中。
贝伦来到了莲伊的身旁，他好奇的看向了身旁的女孩，他问道：“这里是什么地方？”
对于他的疑问，莲伊则是微笑着解释道：“大部分的帝国将军都会在这里，既然贝伦哥哥的朋友是将军，那么应该也会在这里才是，要不然就是出去办公了，不过，还是问一问吧？”
“啊，好。”
贝伦疑惑着看了莲伊一眼，就连军部内的区域都知道，难道说莲伊也是贵族人士吗？大概也只有这个解释了吧。
不过，贵族还是平民对于贝伦而言都没有区别，他走向了那座高塔，果然在那围栏外有一些兵卫正在看守。
当看到一个白发男子与年轻的女孩接近时，那看守的兵卫立刻将武器提了起来，然后沉声问道：“站住！你们是什么人！”
看到兵卫戒备的样子，贝伦也是解释了一句，他说道：“那个，我们不是什么可疑的人，我是来找一个朋友的，他是一名将军，而她是跟着我来的。”
“朋友？将军？你要找哪一位将军？”那名兵卫疑惑着问道。
于是，贝伦便是将墨菲斯的名字报上了，那名兵卫在迟疑一会儿后便是让人进去通报了，不一会儿墨菲斯便是出来了，只不过不止他一个，身边还有一位有着靓丽的紫色长发的美丽女子，正是乔恩娜。
当看到外面的贝伦后，墨菲斯便是露出了惊喜的笑容，然后大笑着便是迎了上来，与贝伦一个熊抱。
“好久不见！”
“嗯，好久不见。”贝伦笑着拍了拍墨菲斯的肩头，然后看向了一旁的紫发女子，他好奇的说道：“既然你都在这里，那么亚伦斯他们呢？”
乔恩娜捋了捋被风吹拂到面前的发丝，然后微笑着说道：“那位掌握倍化魔力的巫女在离开前，将“天使的法则”交给了亚伦斯，所以他们在昨天清晨便是赶回学园了，大概瑟莉卡会很开心吧。”
“这样啊。”贝伦这才恍然大悟。
紧接着，乔恩娜便是将目光望向了一旁的年轻女孩，她若有所思，然后似是回想起了什么，然后微微一笑。
“呀，这不是皇帝小妹妹吗？”
当听到这句话的时候，贝伦整个人都是呆住了，他呆呆的望着眼前的乔恩娜，大脑回路一时间没有转过弯来。
刚刚，说什么来着？

------------------------------

第六百一十八章：皇帝，莲伊

皇…皇帝？
贝伦愣在原地，满脸呆滞的望着乔恩娜，不对吧？这孩子明明是叫莲伊，不是什么皇帝啊？
因为贝伦的身份是未知的，于是被兵卫请到了十米开外的距离，因此那些兵卫并没有听到这边的对话。
就连墨菲斯也是一怔，他看了一眼乔恩娜，发现后者面带微笑的看着面前的年轻女孩，看样子并不是开玩笑。
尽管在帝都工作了那么多年，但事实上，墨菲斯并没有见过这座国家的皇帝，就连在王城大殿上都从未听到过皇帝开过口。
难道说，眼前的这个女孩就是弗洛伦蒂斯的神秘君主吗？
但是啊，乔恩娜是怎么认识这位君主的呢？
在看到贝伦呆滞的模样，乔恩娜也是微微一笑，然后看向了莲伊，她说道:“你是故意瞒着他的吧？”
莲伊眨了眨眸子，微笑着说道:“好久不见，乔恩娜姐姐。”
并没有做出什么反驳的话，这等于承认了乔恩娜之前说的话，这名年轻的女孩果然就是…
弗洛伦蒂斯的皇帝。
贝伦此刻正呆呆的看着身旁的女孩，脑海中不禁浮现出了之前与后者相遇的画面。
“你…”
莲伊看向了贝伦，那双眸子弯成月牙，俏皮的说道：“贝伦哥哥，从一开始我所说的所有的话，可都没有骗你喔。”
莲伊就是她的名字，也的确不会有家人担心她，还有就是，她真的很熟悉王城的构造，也难怪能顺利的找到这里啊…
“啊啊…抱歉。”
贝伦下意识的便是道歉了，如此年轻就成为了君主的莲伊，大概她的父母也早就已经…
对比，莲伊却是摇了摇头笑道：“贝伦哥哥，还请不要在意，我也不是很在意。”
尽管如此，贝伦还是有些愧疚，紧接着他忽然想起了什么，有些慌乱的说道：“叫我贝伦就好了，陛下太客气了。”
眼前的可是皇帝陛下，就算是贝伦也是对位高权重的人保持着敬畏之心，这是普通庶民的正常现象，更何况此刻面对的可是货真价实的弗洛伦蒂斯帝国的君主啊。
“啊啊！虽然我是皇帝没错啦…”莲伊也有些为难，她苦恼的思索了一番，然后说道：“但我现在并不是以皇帝的身份出现在你的面前的。”
看到女孩苦恼的神色，贝伦也是愣了愣，他抬手挠了挠脸颊，尽管如此，他心里还是对皇帝这个身份有些敬畏，不过，暂且先将这个遗忘了吧。
“嘛，我就当不知道这件事吧。”
最后，贝伦也只能这么说了，他脸有些红润而且有些紧张，现在倒是没法将莲伊当成普通的女孩子了。
“嗯！贝伦哥哥。”
皇帝女孩又是微笑着喊了一声，而贝伦的神色也是十分的不自然，而看到这副表情的莲伊却是笑容更深了几分。
啊…这位年轻的女皇，有些腹黑呢？
墨菲斯也是察觉到了女孩的另一面，他无声笑了起来，然后拍了拍贝伦的肩头。
“打情骂俏就先放一旁吧，我们换个地方聊聊。”
“什么打情骂俏…”贝伦白了他一眼，还是和老同学交流没有什么障碍啊。
紧接着，四人便是离开了军部，这里可没有能好好聊天的地方呢，于是，听从了莲伊的意见，来到了她的庭园。
当来到那充满鸟语花香的庭园里，贝伦便是嘴角一抽，明明是想好好遗忘莲伊是皇帝这件事的，可现在…完全忘不掉了！
“咱们坐这吧！”莲伊来到了小池塘中央的亭子里，她向一旁的仆人摆了摆手，然后看向了三人，问道：“要喝点什么吗？”
“我就不用了。”贝伦摇了摇头，他还是第一次来到皇帝的寝宫呢，四处张望着，莫名有些紧张。
而墨菲斯与乔恩娜倒是没有什么紧张的情绪，随意的要了一杯茶水，后者笑眯眯的望向了一旁的白发男子。
“哦呀哦呀，当初的剑居二，现在的「白发剑圣」大人，居然会紧张成这样，还真是稀奇呢。”
“谁！谁紧张了？！”贝伦立刻反驳了一句，然后在乔恩娜的注视下他立刻撑不住了，然后耷拉着脑袋，有些不敢直视坐在对面的女孩。
莲伊看到贝伦这副样子也是有些好笑，她说道：“贝伦哥哥现在在我心中可不像是一个拯救西北战区的大英雄啊。”
形象瞬间就跌落到了谷底，贝伦也是有些不是滋味，再怎么样也不想让一个比自己年纪小的女孩子看扁了，尽管对方是皇帝陛下。
“但是啊，这样的贝伦哥哥才会说出夸赞敌人的话呢。”莲伊在这时候微笑着补充了一句。
这位「白发剑圣」的形象虽然没有所谓的强者风范，但也正因如此，才能够让人如此亲近。
“就算是她们那样罪孽深重的巫女，也有着能够为身边人付出生命的觉悟，只是这样就足以让我尊敬了。”
如果不是这番话，她也不会如此亲近这个男子了，她已经知道了，这个年龄大不了自己几岁的白发男孩，是一个性格十分温柔的人。
听到莲伊的话，贝伦也是愣神了一下，然后面庞微微一红，这大概是夸奖的话吧？被一个女孩子赞扬，他对这个向来没什么抵抗力呢。
“啊…谢，谢谢…”
看到白发男孩脸红的样子，莲伊也是眸子微睁，心头微微一跳，她愣了一下，然后连忙收回了目光，皎洁的面庞红润了几分。
不对不对，为什么自己会心跳啊？只是脸红了而已啊，为什么自己也会被感染到啊？
“他是一个很棒的人，如果你见到他，说不定会喜欢上他呢。”
那天芙洛蒂所说的话再次浮现在了脑海当中，莲伊的面庞瞬间通红，头顶都开始冒烟。
呸呸呸！
才不会呢！只是不讨厌而已，才没有到喜欢的地步！
莲伊立刻清醒了过来告诉自己，她又是抬眸看了一眼正望着池塘的白发男子。
只是把他当做一个很温柔的大哥哥而已。
一旁的墨菲斯正喝着茶，有些惊讶这茶叶上品而且泡的非常好，而乔恩娜却是看了一眼贝伦，然后又看了一眼正偷瞄着某人的皇帝女孩。
真是青春洋溢呢。

------------------------------

第六百一十九章：那个女人是谁？

“天之象理塔…崩塌了？！”
当听到这个消息后，贝伦也是惊呼出声，他满脸的难以置信，他无法想象那座屹立在教廷数百年的巨塔居然在那日夜晚崩塌了。
莲伊绣眉微沉，她点头道：?“是的，虽然还不知晓是什么人做的，但是「勇者」以及大贤者已经赶往了希斯兰特。”
“那天夜晚，应该是我们与“天灾”交手的时候，虽然是放走了许多巫女与三位核心成员，但是我认为她们并没有能力再去希斯兰特破坏天之象理塔。”乔恩娜思索一番，然后将自己的所想说了出来。
在经历了那般大战后，剩余的三位“天灾”核心成员肯定已经没有足够的力量去做出那样的事了，在消耗过度的情况下，她们也没有能力去破坏那座天之象理塔。
再则，她们离开时的模样，已经全无斗志了啊…
莲伊闻言后也是微微颔首，她对此也十分赞同，紧接着，她又是说道：“在天之象理塔被破坏的那段时间里，教皇与圣女已经出手了，但尽管如此，也无法阻拦下对方。”
“那两位都一起出手了还无法阻拦下对方？”墨菲斯微微皱眉，这实在是有些令人难以置信。
虽然从没有见过的教皇与圣女一起动过手，但只是听过传说也知道一定不得了，再则，那两位可是教廷的最高领袖啊。
教皇与圣女的魔力是一样的，这是众所周知的事情，是最顶级的魔力。
圣灵双子，这便是那两位的魔力，两人联手便能够借用天地之外的星辰魔力，因为不知详情，所以也只能根据传说中的记载了解了。
“敌人有多少？”乔恩娜问出了重点，就连教皇与圣女联手，再加上天之象理塔的防护都要拼到天之象理塔的崩塌，那敌人不仅强大，数量肯定也不会少。
提到了这个，莲伊沉默了一会儿，然后才说道：“可能你们不会相信，但事实上，敌人据说只有一位。”
“什么？”
三人都以为自己听错了。
“敌人，只有一位。”莲伊再次重复了一句。
得到再次确认，三人都是呆愣在原地，他们无法想象一个人就攻破那等防护这种事，毕竟除了教皇和圣女还有天之象理塔，教廷总部还有着许多的武裁者才是啊！
乔恩娜自问，就算是如今掌握了“风之真言”的她，就算是有着无穷无尽的魔力，她也绝对无法孤身一人攻破教廷总部，这是无法想象的事情。
“贝伦…你，做得到吗？”乔恩娜看向了身旁的白发男子，要知道，后者是历史迄今为止第一位已知的踏入“半神领悟”的人类。
贝伦沉默了一会儿，很认真的思考了一会儿，然后说道：“虽然教廷守护者当时并不在，但我最大的把握也要在不开启天之象理塔的情况下才有可能攻破他们的防御。”
乔恩娜与墨菲斯以及莲伊，在听到他的话后也是感到无比的震惊，现在的贝伦居然强到了这种地步。
这已经很惊人了，但是，还完全不够，那个神秘之人的力量要更为强大。
单是根据现在的情况来看，那个神秘之人的力量可能还在贝伦之上，是一名超越“半神”的存在？
这…难以置信！究竟是什么人…
等等…
贝伦三人在此刻忽然抬起头来，眸子里有着震惊之色，他们不约而同的想起了一个人。
那就是「勇者」，那名少女是绝对有着超越“半神之境”的实力的，可她绝不会做出这样的事情，并且才刚刚赶回来的她，也无法做这样的事，。
但是，能与「勇者」相媲美的存在，在这个世界上还有一位，那就是世界所有生灵之敌，魔族的至尊，「魔王」。
“难道真的是…「魔王」吗？”墨菲斯喃喃自语。
乔恩娜与莲伊沉默不语，而后者在沉默一会儿后又是说道：“据说，那是一位披着黑袍的身影，似乎是一位女子，或许那真的是「魔王」吧。”
“女子？”
听到这句话的贝伦忽然愣住了，他回过神来，然后连忙问道：“真的是一位披着黑袍的女子吗？”
“啊…嗯，我得到的消息是从教皇那边亲口所诉的。”看到贝伦忽然激动起来，莲伊也是愣了一下，然后解释了一下。
贝伦微微皱眉，他怎么就忘记了还有那个神秘女子的存在，那个人一样强的深不可测啊。
乔恩娜疑惑着问道：“怎么了贝伦？”
贝伦深吸一口气平复了一下心情，然后说道：“那个破坏了天之象理塔的人…我和她交过手，在西北边境。”
“什么？那，那她是什么人？真的是「魔王」吗？”墨菲斯也是吓了一跳，没想到贝伦居然还与那个神秘女子交过手。
贝伦沉默了一会儿，然后摇了摇头，他说道：“她究竟是不是「魔王」我不知道，但是啊，我在西北碰到她时，她虽然有阻止过我，但却没有干涉我最后的杀戮，如果真是「魔王」的话，我想，应该不会放任我杀了那么多「魔王」军才是。”
三人闻言皆是皱了皱眉，正如贝伦所说的那样，如果那真是「魔王」的话，怎么可能会眼睁睁的任由贝伦杀戮「魔王」军，令西北战事败北呢？
“这个世界上，居然还有一位这么可怕的强者。”乔恩娜也是发出了感叹。
此刻，贝伦还是心有疑惑，那个神秘女子做到了自己都没法做到的事情，这说明对方的实力应该还在自己之上，既然如此，为什么当初有意拦截自己却收手了呢？是没有把握吗？
与那个神秘女子的第一次面对面是在希尔她家的时候，而之后又出现在西北边境，再后来便是教廷，那还是自己没察觉到的情况下，还是格丽蕾丝提醒才知晓，而且还与格丽蕾丝交过一次手。
等等！
那个家伙，难道说一直在暗处潜伏着吗？在两败俱伤的时候突然出手，以强大的实力将教廷打了个措手不及么？
她的目的就是天之象理塔吧，毕竟破坏之后就离开了。
一团团的疑惑笼罩在贝伦的心头，而这一切的疑惑迷雾都围绕着那个神秘女子在运转。

------------------------------

第六百二十章：只是少女的皇帝

尽管疑惑迷雾笼罩在心头令人十分不舒服，但贝伦早已经习惯了这种情况，很快就让自己轻松了起来。
无论如何，现在还是着眼于眼前才是最应该做的事。
在该聊的都聊完之后，为了缓解气氛，莲伊立刻转移了话题，将大家从这压抑的气氛当中拉了出来。
接下来的话题便是围绕着贝伦进行的，对此，他本人也是十分无奈，这位年轻的女孩是故意戏弄他呢吧？居然想从墨菲斯和乔恩娜的口中了解他过往的糗事。
而这两个家伙也真是无良，居然还真的将他的糗事一一抖了出来，还真是一点面子都不给啊，抛开身份不说，这个女孩在年龄上也算是自己的后辈啊！
“喂喂喂，不要什么事情都往外说啊！”贝伦有些羞赧的喊了一声，想要制止话题。
对此，乔恩娜却是掩嘴笑道:“啊啦啊啦，这可是皇帝陛下的命令呢，你这是要我们抗命不遵吗？”
一旁的墨菲斯也是乐呵呵的点了点头，不停的附和着乔恩娜，将贝伦在学园时期一些有趣的糗事说了出来。
啊啊，真是糟糕的借口！
贝伦一脸苦涩，这还真是没办法了，莲伊可是皇帝陛下，他还真没办法反驳乔恩娜的借口。
“哈哈，原来贝伦哥哥还有这么有趣的故事啊？”
在听到许多有趣的事情后，莲伊也是乐的不行，开怀大笑了起来，她忽然想更多的了解一下这位贝伦哥哥了。
真是两个损友啊！
贝伦无奈的摇了摇头，他看向了莲伊，然后苦涩的说道:“那都是年轻的时候的事了。”
“就算二十多岁了，不也是很年轻吗？”莲伊笑嘻嘻的说道。
好…好像也没错…
一时间，贝伦也不知道该怎么回应了，索性就不反驳了，反正已经够丢人的了。
到了中午，莲伊还想着留大家吃一顿饭，而三人皆是拒绝了，毕竟刚刚才得知了那么令人不安的消息，哪还有心情用餐啊。
而贝伦也是有些好奇的看向了莲伊，他好奇的问道：“莲伊，你作为皇帝陛下，但看起来并不是很繁忙的样子啊？”
“这个呀，当然是交给别人做咯，我就是一个有着皇帝的名，而没有皇帝权的女孩子罢了。”莲伊一脸笑意这般说道。
贝伦闻言后则是眨了眨眼睛，然后无奈一笑：“还真是没说服力的一句话呢。”眼前的这个女孩，从头到尾，也只有这么一句话让他觉得是在开玩笑。
对此，莲伊毫不在意，她微笑着说道：“呐呐，我陪贝伦哥哥走一段路吧？”
“这...就不必了吧？”贝伦有些为难的说道，毕竟他现在已经知道莲伊的真实身份了，要走在一起还真是有些难为情呢，他只是一个平民而已。
“我可是皇帝陛下！”
“请恕罪！务必让我与陛下一起走！”
于是乎，贝伦便是与莲伊走出了皇帝的庭园，二人走在回特殊军备处的路上，前者暗自叹息，然后逐渐让自己习惯莲伊的身份。
“贝伦哥哥。”
“莲伊，你那么称呼我，有点...不太合适吧？我只是一个平民。”贝伦打断了莲伊的话，他挠了挠脸颊，这般说道。
闻言，莲伊也是眨了眨眸子，然后微笑着道：“可是，贝伦哥哥也是称呼着我的名字，而不是陛下耶。”
“万，万分抱歉！”
被这么一说，贝伦也是猛然惊醒过来，他这才发现自己对于莲伊的称呼居然一直没有变过，这实在是有些过分了，作为平民怎能称呼皇帝的名字呢？
“啊啊！”
莲伊怪叫了一声，她嘟了嘟嘴，看起来十分可爱，但她此刻却有些苦恼，她说道：“要是其他人就算了，但我想要了解贝伦哥哥，所以贝伦哥哥可以不要这么在意我的身份吗？就把我当做一个后辈呀妹妹呀之类的不行吗？”
听到莲伊的话，贝伦也是愣住了，他沉默不语，不禁想起了眼前的女孩已经没有家人了，她孤身一人坐在那个王座上，作为帝国之首，拥有着至高的权力，背负着巨大的责任，但抛开这一切，她也只是一个未满二十的少女罢了。
尽管不知道为什么那个对象是自己，但是，大概她也只是想要一个类似于家人的存在吧？
就在贝伦不语的时候，莲伊忽然意识到了什么，那张俏丽的面庞上忽然涨红，然后惊慌失措的喊道：“不，不是的，我不是那个意思！我是想，是想将贝伦哥哥当做好朋友呀，兄长那样的！就像，就像是芙洛蒂姐姐于我而言的意义一样！”
闻言，贝伦也是回过神来，他愣了一下，然后露出了柔和的笑容，果然如他所想的一样，莲伊只是想要家人一般的存在。
“我知道我知道。”贝伦微笑着抬起手来拍了拍莲伊的肩头，然后好奇的说道：“莲伊和芙洛蒂关系很好吗？”
因为贝伦拍肩的举动，莲伊的心情莫名好了起来，她点了点头说道：“当然了，芙洛蒂姐姐可是帮了我无数的忙呢！”
原来是这样。
贝伦这才恍然，那次伊莉雅的事情明明是有着许多疑点的，但神秘的皇帝陛下却没有追究下去，原来是因为作为皇帝陛下的莲伊与芙洛蒂关系如此亲密啊。
“我的许多公务处理完后都是给芙洛蒂姐姐过目的，算是再一次检查吧。”莲伊微笑着说道。
将国家大事的诸多公务让隶属军部的芙洛蒂过目，这还真是信任她呢，贝伦也是有些惊讶，看来她们两真的是亲密无间啊。
在分别之际，贝伦停住了脚步，他转过身看向了莲伊，然后微笑着说道：“我的家人可都是非常温柔的人呢，如果莲伊愿意的话，下次一起来玩吧？”
“嗯！”
莲伊双手放置在腰后，亭亭玉立的站在那里，她微笑着应了一声，然后目送着那道白发身影的远去，脸上带着微笑。
“原来是这样的人啊，下次再一起玩吧，贝伦哥哥。”

------------------------------

第六百二十一章：伊莉雅苏醒了

又过了两周的时间，伊莉雅终于从沉睡当中苏醒了过来，而得知这件事的贝伦，立刻就从王城外赶了回来，带着无比欢喜的心情。
贝伦来到了那本属于芙洛蒂的房间门口，迫不及待的便是将门打开了，第一时间就捕捉到了那位重新睁开了双眸的银发少女。
“伊莉雅！”
惊喜万分的贝伦走上前来，而拉缇尔她们也是微笑着很自觉的让开了位置。
贝伦站在床前，望着那同样望着他的女孩，心里头除了喜悦还涌出了无比苦涩的情绪。
“你没事，真是太好了。”
“哥哥。”
伊莉雅轻声地呼唤着床边的男子，那张绝美的容颜上有着淡淡的笑容，柔和的表情足以表现她心底的感叹，这是第一次觉得活着是那么美好。
还能看到大家的面庞，真是太好了。
贝伦的身躯微微倾下，伸出双臂环抱住了银发少女，他神色柔和的在少女耳畔说了一句足以表达自己此刻所有心情的话。
“欢迎回来，伊莉雅。”
如此简单的话语是贝伦此刻能说出的最棒的话了，在他的心中，没有什么是比家人的平安更加重要的了。
“我回来了。”
伊莉雅喃喃回应。
在相拥了好一会儿后，贝伦的心情才平复了下来，他拍了拍女孩的背脊，然后松开了双臂。
紧接着，贝伦忽然注意到了什么，他好奇的望着伊莉雅的那双美丽的眼眸，银色的花纹从眼白处蔓延在瞳孔中，就如藤蔓生长那般，银色给人一种无比神圣和美丽的感觉。
之前就有所察觉到了，但现在伊莉雅眸子里的异象要更为明显了，就如同格丽蕾丝的眼睛那样，难道也是某种魔法吗？
这时候，伊莉雅的眸子忽然泛起了淡淡的银光，瘦弱的身躯忽然微微摇晃了起来，双手下意识的抓住了被单，身躯微微弯下，并且闭上了双眸。
“伊莉雅？！你怎么了？！哪里不舒服？！”
在看到伊莉雅这不对劲的样子后，所有人都是吓了一跳，还以为是伤势复发了！
“好…晕…”
最终，闭着双眸的伊莉雅说出了这两个字，她紧紧的抓着被褥，仿佛随时都能晃倒一般。
好晕？
贝伦闻言后忽然一怔，他愣了一会儿，紧接着似乎想起了什么，他问道:“伊莉雅，你睁开眼睛看一看？”
听到贝伦的话，伊莉雅也是十分乖巧的睁开了双眸，一时间竟觉得天昏地转，整个人朝着左边倒了下来，然后又闭上了双眸，只有这样才会轻松一些。
难道…
就在伊莉雅刚刚睁开双眼的那一刻，贝伦便是看到了那泛着银光的眸子，他顿时就意识到了什么，这种情况，自己当初不也经历过吗？
那是自己第二次踏入“半神领域”之后产生的后遗症，时不时就会有天旋地转的感觉，整个人都会失去平衡感。
不过伊莉雅似乎比自己那次还要严重，看样子是已经晕的不行了。
现在看来，那并不是类似于格丽蕾丝那样的情况，而是如同自己这双眼睛一般啊…
那是，“半神之眼”。
这也就意味着，伊莉雅她也已经踏入“半神领悟”了吗？可为什么伊莉雅她，似乎没有像自己那般的后遗症啊？
“伊莉雅，在辛苦一下睁开眼睛看一下，你可以看到一些奇怪的东西吗？比如…我身上的魔力？”贝伦这般说道。
尽管很难受，伊莉雅又是睁开了双眸，她将视线投向了贝伦，眸光微微闪烁，然后重新将眼睛合上，她点了点头。
“嗯，能看到，哥哥身体里流动着的魔力。”
啊啊，果然啊。
贝伦也是眼睛一亮，然后十分惊奇的望向了床上闭着双眸的银发少女。
这才多大呀？就已经接触到了这个层面了？
他已经从大家那边得知了“天使的法则”降临时，伊莉雅的所作所为了，他听后也是感到无比的震惊。
这孩子当时一定是将性命给赌上了，为了保护家人。
为了对抗那个战争型魔法禁制，当时的伊莉雅一定是拼尽全力了，甚至在那一刻踏足了“半神领域”，所以才能撑到乔恩娜到来。
大概也是因为太过突然的踏足那个境界，才让伊莉雅现在的眩晕感比自己当初严重许多。
看到贝伦似在感叹什么的样子，拉缇尔她们也是慌的不行，希尔更是忍受不了了。
“贝伦！伊莉雅她到底怎么了啊？！别一个人在那里唉声叹气啊！”
听到身旁传来的略显焦急的声音，贝伦也是猛地回过神来，他偏过头看向了四个正一脸担忧之色的女孩，顿时感到有些抱歉。
“抱歉抱歉。”
“所以说，到底怎么了啊！？呆瓜！”见贝伦还没有解释，希尔更是气的骂了一句。
贝伦也是连忙说道:“伊莉雅她没有事，只是眼睛发生了一些变化，不过不用担心，并不会有危险的。”
呼…
听到了贝伦的话，四个女孩都是松了一口气，既然连贝伦都这么说了，那么应该是没有什么问题的了，可把她们紧张坏了！
贝伦坐在床边，看着似乎还是有些难受的伊莉雅，他伸出手牵住了少女的手，有些冰凉凉的，于是他抓的更紧了，想要尽可能的让这只手暖和一些。
“哥哥？”
感受到手背那温暖的手心温度，伊莉雅也是呼唤了一声，她缓缓睁开了眸子，那股眩晕感已经轻了许多。
“别担心，你的眼睛正在发生很神奇的变化，不会有事的，但是最近可能需要辛苦你了，因为这股眩晕感会时不时的出现。”
贝伦伸手轻柔的揉了揉伊莉雅的脑袋，给予安慰，虽然伊莉雅一直很坚强，但作为兄长，他怎么也要负起责任才是。
“嗯，我明白了。”
许久之后，伊莉雅脑海中的眩晕感才逐渐消失，她晃了晃脑袋，然后看向了依旧紧张着的众人，缓缓开口。
“我饿了。”
闻言，贝伦笑了起来，然后立刻就去准备吃的了。
“马上就好喔！”

------------------------------

第六百二十二章：伊莉雅比天才还天才！

在这一天，「勇者」西丝娅以及她的队员都从希斯兰特回到了艾洛兰亚，不过这件事，只有少数的人才知道。
暂且不知情的贝伦，这一天正在为帮助伊莉雅习惯“半神之眼”的能力而在细心教导着，毕竟是过来人，他很清楚伊莉雅现在是怎样的一种情况。
想要掌控“半神之眼”的能力，贝伦当初可是花费了好大的力气呢，足足过了半年的时间他才真正的掌握了这股能力。
诀窍就是，不要去在意任何的事物，这并非单纯的是指视线上的，而是要让自己的心神都不要集中在任何的事物上。
当理解到这一点后，贝伦便是很快就做到了，因为他的控制力可是世界第一啊。
当然了，要使用这个诀窍的前提就是，先习惯那股眩晕和不平衡感，只有适应了那种感觉才能够使用这个诀窍。
然而，伊莉雅此刻已经大致掌握了那种感觉，尽管是贝伦亲自教的，但他还是有些难以置信，不过也可以理解，毕竟伊莉雅可是无法用“天才”二字来形容的天才。
从某些角度来看，甚至比西丝娅还要天才呢。
“哥哥。”
听到少女的呼唤，贝伦好奇的问道：“怎么了？伊莉雅。”
“好像，已经会了。”伊莉雅那双泛着淡淡银光的眸子扫过四周，最后落在了贝伦的身上，扑闪着眸子，如同夜空闪烁的繁星。
“伊莉雅果然好厉害。”贝伦如此惊叹道，这是不得不令人震惊的事情。
听到他的夸赞，伊莉雅那皎洁的面庞上也是露出了淡淡的笑容，在学园里也是天天听到别人的夸奖，但只有家人的夸赞才会让她感到开心。
“哥哥也很厉害。”
贝伦闻言后也是一笑，然后伸手揉了揉女孩的脑袋，他忽然惊讶的发现，伊莉雅似乎又长个子了，居然都已经到了自己鼻子前的高度了。
“伊莉雅，你似乎长高了呢！”
听到贝伦的话，伊莉雅也是眨了眨眼睛，然后向前走了一步，与前者拉近了一分距离，看起来极为亲密的样子。
“嗯，长高了。”伊莉雅这般平静的说道。
因为距离的靠近，贝伦也是咽了咽口水，因为伊莉雅已经不是当初的小女孩了，她现在可是一名倾国倾城的少女，身材姣好，就连胸部也是如此，正好的贴在自己的胸口，这令他有些难为情，于是后退了一步。
“啊啊，长高了也挺好的。”
“嗯。”
伊莉雅应了一声，那双银黑色的眸子望向了那雪白色的头发，她眸光闪烁，平淡的说道：“哥哥，如果我和你现在是一样的话，我可以帮你吗？”
一样的是指...
贝伦心头疑惑，但当他对上那双眸子的时候，他的心灵莫名一颤，他沉默了一会儿，然后说道：“伊莉雅是想帮哥哥什么呢？”
对此，伊莉雅并没有说话，而是抬起纤细的胳膊，那只手上的纤长手指触碰着贝伦的白色发丝，意思不言而喻。
同为半神领域的自己，是否可以帮到他呢？
看到眼前少女的动作，贝伦也是瞬间知晓了她的意思，于是，他犹豫了一会儿，然后问道：“你已经知道了？”
“早就已经知道了。”
伊莉雅神色很平静，但那双银色的眸子里却有着炙热的光芒，她在凝视着那双深蓝色的眼睛，想要得到自己想要的答案。
原来，已经知道了啊。
贝伦有些无奈，他问道：“伊莉雅，可以告诉哥哥，你都知道什么吗？”
“哥哥的身体并不好。”伊莉雅这般说道。
虽然这一点大家应该都知道，但伊莉雅既然说出了这番话，那么她口中的“身体并不好”显然并不是指普通的程度。
贝伦犹豫了一下，然后微笑着说道：“虽然是这样没错啦，但是暂时还是没有问题的，伊莉雅想要帮哥哥的心，哥哥明白了，但是啊，这大概谁也帮不上忙呢。”
闻言，伊莉雅便是有些失望的低下了头，她还以为只要达到哥哥所在的位置就能够帮到他了，但现在，可谓是无比失望的。
见到少女的这副样子，贝伦也是莞尔一笑，他伸手揉了揉少女的脑袋，然后说道：“别垂头丧气啦，开心一点，我最喜欢看伊莉雅的笑容了。”
当听到这句话，伊莉雅也是缓缓抬起头来看向了面前的男子，那失望的神色已经从眼底消失，此刻被一抹闪亮的光彩覆盖。
“哥哥，喜欢我的笑吗？”
贝伦很认真的说道：“啊啊，最喜欢了。”
“那...”
伊莉雅又是微微低下头，然后又是抬起面庞面向了贝伦，那张绝美的容颜上此刻正带着比之百花齐放更为美丽的笑颜，堪称世界级的画作一般。
无比精致的面庞上又有着如此动人的笑容，就连贝伦也是忍不住心跳了起来，他的面庞微微一红，想要将目光移开，但此刻却无论如何都做不到。
原来展露笑颜的伊莉雅会美丽到这种地步，真是令人无法想象，这时候，贝伦的心中忽然一个激灵清醒了过来。
不，不对啊！伊莉雅可是妹妹啊！
等，等等！就是因为是妹妹，所以看入迷了也没关系吧！
贝伦立刻将自己从那股罪恶感中解脱了出来，然后深以为然的暗自点头，没错没错，都是一家人，这种程度才没关系呢！
可是啊，真的好漂亮。
贝伦看向了又恢复平静神色的少女，他有些脸红的说道：“嗯，果然伊莉雅的笑容是最好看的。”
伊莉雅眨着眼睛说道：“哥哥想看，我天天都可以笑。”
“不是的啦！笑容是只有出自真心的才美丽喔。”贝伦听到少女的话也是哑然失笑，然后揉了揉少女的头发，紧接着，他忽然听到了脚步声，当下回过头望去。
“乔恩娜？”
紫色长发垂挂在身后，乔恩娜今天穿着一身青白色的衣衫，她微笑着说道：“那位「勇者」回来了，要不要一起去见见？”
“西丝娅回来了？”贝伦也是一怔，紧接着，他向乔恩娜点了点头，然后看向了伊莉雅，微笑着说道：“一起去见见西丝娅吧，伊莉雅也好久没见到她了吧？”
“嗯。”
伊莉雅点了点头。

------------------------------

第六百二十三章：回归的「勇者」

因为拉缇尔她们又不知道跑哪里去了，所以贝伦也就没法和她们说要去见西丝娅的事情，于是，三人便是直接离开了特殊军备处前往了莲伊所在的皇帝庭园。
第二次来到这座庭园了，贝伦有些期待见到莲伊，那个活泼的年轻女孩，如果不是公共场合，他也不会再将她当做皇帝陛下了。
抛开那个身份不说，莲伊也只是一个普通的少女呢。
在来到那座池塘后，贝伦便是看到在池塘中央的那个凉亭，在那里面除了莲伊和西丝娅这两个熟悉的身影之外，还有着两位自己并不认识的人。
应该是西丝娅的伙伴吧？
“啊，贝伦哥哥来了！还有一位是...”莲伊也是看到了贝伦的到来，但随后便是注意到了在后者身旁的那个美丽的银发少女，她微微一怔，然后判断出了对方的身份。
那位就是「魔女」吧？
尽管从未见过伊莉雅，但莲伊作为皇帝陛下自然也是知晓「魔女」的事情的，再则，芙洛蒂也是曾在大殿上力保过「魔女」呢。
原来，「魔女」是这么漂亮的女孩啊，似乎年龄比自己还小呢。
“好久不见。”
西丝娅在看到贝伦后也是露出了笑容，她站起身来，然后迎面走了过来，同时也向一旁的伊莉雅打了声招呼。
伊莉雅点了点头以做回应。
紧接着，西丝娅又是看向了一旁的紫发女子，她微笑着说道：“虽然是第一次见面，但你的事情我已经听说了，无愧「魔导之王」的称谓。”
“能得到勇者大人的称赞，真是荣幸之至呢。”乔恩娜也是微笑着回应。
看到眼前这个年轻的勇者女孩，贝伦也是微笑着说道：“是好久不见了，你在边境做的事我也知道一些，辛苦了。”
“彼此彼此。”西丝娅摆了摆手，然后看着贝伦，赞叹道：“你才是啊，在西北做出那么大的事情。”
西北？
在西丝娅的身旁，是一位身材娇小的女孩，而另一位则是绿色短发青年，面貌英俊，看样子年龄还不到三十，而且怀中还抱着一把剑，此刻正若有所思的看着眼前的白发男子，绿色的眸子微微闪烁。
最后，那位绿发青年忽然开口问道：“你就是那位在西北连斩二十九位魔族战将的「白发剑圣」吗？”
贝伦好奇的看向了这个青年，然后点了点头回应道：“是我，请问你是？”
“我是勇者小队里的颜值担当！我叫布尔菲斯！”绿发青年抱着剑，一脸骄傲的样子，显然对于这件事，他十分的自豪。
一旁身材娇小的女孩则是拉低了大大的帽子，她叹息道：“布尔菲斯，在别人面前能不能不要这样，我都觉得丢人。”
“切！”
布尔菲斯不屑的撇了撇嘴。
这时候，西丝娅忽然站出来，她笑着介绍道：“他是我的战友，在外面有着「剑狂」的称号，和贝伦你一样是一名「剑客」呢，至于这个小家伙，她就是大家口中的「大贤者」，快自我介绍一下！”
娇小女孩笑嘻嘻的自我介绍道：“你们好，我叫诺薇尔·多芬柯里，叫我诺薇尔就好了，当然叫「大贤者」也没问题啦。”
「大贤者」！？
不仅是贝伦，就连一旁的乔恩娜也是十分惊讶，二人好奇的打量着这个看起来很可爱的娇小女孩，原来传说中的「大贤者」是这么可爱的一个小姑娘啊？
察觉到了二人异样的目光，诺薇尔也是小嘴一扁，她郁闷的说道：“别把我当小孩子！我已经十八岁了！”
“哈？”
贝伦发出了惊讶的声音，然后上下的打量着眼前的这位「大贤者」，难以置信这个娇小的女孩已经十八岁了，难道她也拥有着与普丁一样的时间魔力吗？
「大贤者」诺薇尔十分不满的说道：“就是没发育好，不行吗！？”
“啊啊，抱歉抱歉。”贝伦连忙道歉，他有些尴尬的挠了挠自己的头发，世界上总是会有一些奇怪的人嘛，这虽然不是很常见的事情，但也不是不能接受啦。
这时候，西丝娅忽然走上前一步，她向贝伦三人鞠了一躬，然后沉声道：“艾洛兰亚这一次能够平安无事，多亏了你们的帮忙，万分感谢。”
作为救世主一般的「勇者」，她不仅有着要对抗魔王军的天职，更是有着保护家乡人民的责任，而自己在前线奋战的时候，如果家乡被破坏，那她无论如何都无法原谅自己的，好在有贝伦他们的帮忙。
贝伦摇了摇头，他说道：“不用客气，你已经够忙了，你也没法两头都顾，所以后方的事情，我们能帮一点是一点。”
“啊啊，别说这些已经过去的事啦！”
这时候，布尔菲斯忽然走了出来，他将话题打断，然后将手中的剑握在了右手中，他举起对向了贝伦，然后露出了充满战意的笑容。
“白发！和我打一架吧！”
贝伦眉头微微一挑，然后好奇的说道：“为什么要和我打？”
“因为你是「白发剑圣」啊！”布尔菲斯一副理所当然的样子做，然后咧嘴笑道：“好了好了，别废话了，来打一架吧！我倒是想看看「白发剑圣」到底有多强！”
“我才不打。”贝伦摇了摇头。
布尔菲斯皱了皱眉，然后很是古怪的说道：“你不会是怕了我吧？虽然我是很强，但你也不用怕成这样吧？你不是「白发剑圣」吗？”
“不是因为这个...”贝伦有些无奈，这个青年也太自我了吧，只要是没有理由去和对方打，他可不想谁想跟他打就打，简直毫无意义。
然而，还不待贝伦解释什么，一旁的伊莉雅忽然冷淡的说道：“你要打，我和你打，不要劳烦哥哥。”
“哈？我为什么要和一个女孩打架啊？话说，你是那位？”布尔菲斯一脸好奇的望着这个漂亮到惊人地步的银发少女。
对此，西丝娅却是率先笑道：“布尔菲斯，她可是传说中的「魔女」喔，在大地魔法的领域里，我也不是她的对手呢。”
什，什么！？

------------------------------

第六百二十四章：布尔菲斯

当听到西丝娅的话后，布尔菲斯也是睁大了眼睛，他难以置信的将目光重新投向那个美若天仙的银发少女。
要知道西丝娅可是「勇者」啊，是拥有着无数精灵加护着的被世界所眷顾的人，有着大地精灵加护的西丝娅，竟然说在这个领域里不及这个银发少女？
这便是传说中的「魔女」吗？
就连身在边疆，也听闻过「魔女」的传闻，不过这些年传出的有关「魔女」的传闻却是极为正面向的，比如前些日子，孤身一人扛住了名为“天使的法则”的战争型的魔法禁制，这一点还是后面向外宣告的。
“原来是…「魔女」啊。”布尔菲斯面露敬畏之色，如果不是眼前的这个银发女孩，大概艾洛兰亚早已经毁灭了，根本不可能撑到救援到来。
在沉默一会儿后，布尔菲斯向伊莉雅摇了摇头，他说道：“我并没有想要和你打的念想，我只是想和号称「白发剑圣」的他打一场而已。”
“其实只是害羞吧，从来没和女孩子打过架呢你。”诺薇尔瞥了布尔菲斯一眼，然后俏皮的打趣着。
“什，什么害羞！你别胡说！”布尔菲斯仿佛一只被人抓住尾巴的小狼狗似的，整个人都是跳了起来。
看到绿发青年羞赧的样子，贝伦也是不由得笑了起来，大概「大贤者」是这个绿发青年的天生克星吧？整个人都是被她看透了呢。
不，或许这也是「大贤者」的独特眼光吧。
就在贝伦感到好笑的时候，布尔菲斯忽然又将目光望来，他咧嘴一笑：“喂，陪我打一场呗，让我看看传说中的剑圣都拥有着怎样的力量。”
“嘛嘛，好吧。”
贝伦也是不再拒绝，他微笑着应了下来。
“贝伦？”
看到贝伦居然答应了布尔菲斯的邀战，西丝娅也是一怔，她有些疑惑的望着前者，很疑惑他为什么要陪布尔菲斯瞎闹。
“没事，就是切磋一下嘛。”贝伦摆了摆手，他其实也不是特别在意，然后看了看四周的环境，他说道：“我们换个地方，这里不好施展吧？”
“好！”
布尔菲斯也是显得有些兴奋，本来以为这么一弄后贝伦就不会接受邀战了，但没想到他居然答应了下来。
“哎呀哎呀，要打一架吗？”莲伊笑眯眯的走了上来，然后说道：“跟我来吧，你们可不能把我这里拆了啊！”
于是，众人便是跟着年轻的皇帝女孩来到了一座室外道场，这里并不大但也不小，是莲伊一般用来练习魔法的地方，虽然是皇帝陛下，但对魔法的喜爱与身份并不冲突。
“就在这里吧！”莲伊看了看十分干净的道场，然后看向了二人，微笑着叮嘱道：“你们下手注意轻重，如果把这里拆了，我可不会轻易原谅你们喔。”
少女的笑容让贝伦与布尔菲斯在心底都打了一个寒颤，这位平时活泼可爱的女孩，居然在这个时候表现出了皇帝的威严。
紧接着，贝伦与布尔菲斯走到了道场的中央对立，前者还没有动作，而后者却是带着张扬的笑容，他将一直抱着剑鞘固定在腰间，然后右手抽出了剑刃。
那是一把青蓝色相间的长剑，见其在阳光下呈现的光泽便知是一把好剑，而且其薄如蝉翼的锋刃，一定经过无数的打磨，而这所谓的打磨，只有时间的洗礼是做不到的，定然还经过无数的战斗！
眼前的这个绿发青年被西丝娅称作「剑狂」，而且还是勇者小队的队员，肯定有着不俗的战力，所以，贝伦才不会小看对方，也绝不会大意。
“出剑吧！”布尔菲斯握剑后，那张扬笑容便是充满了任何人都能感受到的自信。
毕竟是「剑客」，握剑便有势。
贝伦不言不语，他手掌一摊，蓝色的光辉逐渐聚合过来，化作一把蓝色的长剑，他缓缓握紧，神色平静无波，一如他身上散发出的气息。
蓝色的光辉笼罩了贝伦的身躯，就如一个灯泡正在发光那般，星光飘向天空，整个人的气质在此刻尤为空灵，仿佛融入了这片天地一般。
那就是…半神领域吗？
感受这股平静无比的气息，除了伊莉雅外，其余等人皆是眯起了眸子，就连乔恩娜也是好奇的打量着贝伦，这还是第一次如此仔细的注视着这个状态的贝伦。
散发出来的光辉大概是魔力与气结合的另一种形态，那股气息更是静的可怕，如同无风吹过的湖面，不起丝毫的波澜。
如果是普通的人面对这个状态的贝伦，大概就像是普通人对普通人，但给予她们的感觉却是无比庞大和惊人的，极具压迫感！
“好厉害的气势！平静的异常啊。”
然而，面对踏入“半神领域”的贝伦，布尔菲斯却一点也不紧张，而且兴奋至极，他带着张扬的笑容，提起了手中的剑，已经做出了进攻的架势。
贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，就连身上的蓝色光粒子也随着他的呼吸而速度不一，紧接着，提剑一步踏入去，蓝色的光影恍若踏过了空间壁垒来到彼端。
见到忽然缩近距离的白发男子，布尔菲斯也是心中一惊，没想到对方居然会拥有这样的能力，不过他很快就做出了应对之策，在战场上多年的战斗，他的战斗经验也是极其丰富。
反应极快的布尔菲斯将剑锋横斩而过，将蓝白色的长剑格挡了下来，然后沉声一喝，金黄色的魔力从脚下开始绽放，四周的虚空中忽然浮现出三道魔法纹路，然后从中穿透出了三条金色的锁链。
不过贝伦却没有任何的慌张，他向后撤去，深蓝色的眸子扫过那三条在自己四周飞速旋转的金色锁链，他抬起手中的剑，然后原地轮转出一道剑舞。
“精灵剑舞·第三声·奏章。”
伴随着那回旋的剑舞，剑气回旋开来，轮转一圈竟直接将三条金色锁链给轻易的切断了去,贝伦重新目光投向了不远处的绿发青年，他有些好奇后者的魔力是什么。

------------------------------

第六百二十五章：这个误会！

在看到自己的锁链被全部斩断，布尔菲斯也是有些惊讶，没想到对方的剑技竟然这么厉害。
“嗯嗯，是很厉害的「剑客」呢。”布尔菲斯赞赏了一句，然后又有些失望的叹了口气，他说道：“但好像还配不上剑圣之名呢。”
贝伦耸了耸肩，然后说道：“好像是这样没错，所以，还打不打呢？”
布尔菲斯眉头微挑，似在思索，随后说道：“我想看看你更厉害的剑技，只是刚刚那个的话，还不足以击败我。”
“那要看看你有没有这个本事。”贝伦哑然失笑。
“如你所愿。”
话音落下，布尔菲斯动了，他向前连踏两步便是化作了一抹残影穿梭而去，虽然肯定比不上直接跨越空间的贝伦，但也的确非常快，如同惊雷一般。
在对方动身的那一刻，贝伦也是迈步而出提剑迎击，两把剑在一刹那碰撞出了惊人的火花，剑光剑影闪烁不断，令人眼花缭乱。
铿锵铿锵！
接连不断的碰撞声响起，布尔菲斯此刻已经如同鬼魅一般难以捕捉身影，而贝伦却是一人一剑十分清晰，他每次的挥剑动作都清晰可见，但却将布尔菲斯的剑技全部抵挡了下来。
“贝伦哥哥他…全接下了？”
眼前的这一幕着实将莲伊给惊呆了，明明贝伦的动作比起布尔菲斯是非常慢的，但确实是将所有的攻击都给挡下来了，这简直不可思议！
“他的眼睛。”
「大贤者」诺薇尔的目光锁定着那道白发身影，她说道：“他的眼睛很，神奇。”
一旁的西丝娅也是说道：“那是半神之眼，能够看到世间一切魔力的轨迹，正因如此，他才能将布尔菲斯的所有进攻全部看破，不…也有着他自己的直感的原因，不只是看破，他还预先判断了布尔菲斯的所有进攻路线，所以才能做到这般地步。”
就连西丝娅此刻心中也是颇为诧异，这样的战斗技巧实在是鲜有人能做到，她已知的人中也不乏有一些武道大师，但他们却也做不到贝伦这样的程度，想要达到这样的境界，可不是有意识就能做到的。
贝伦他，比起当初与自己战斗的时候，强了可不是一星半点啊。
如果他能够帮自己的话...
想到这一点，西丝娅便是摇了摇头，她怎么可以想这样的事情，明明是自己害的他变成如今这副样子，怎么还能奢求他来帮自己的忙呢。
铿锵！
又是一声清脆的声响传出，只见布尔菲斯的身影忽然清晰了起来，然后被震飞了出去，他单手持剑插入了后方的地面上，然后向着后方滑出了十数米的距离，地面上留下了肉眼可见的清晰痕迹。
另一边，贝伦将手中的剑甩了甩，然后望着那位绿发青年，他微笑着说道：“还要继续打吗？不用你的魔力，你连我的防御都可能破不去呢。”
听到对方提起自己的魔力，布尔菲斯却是耸了耸肩，然后哈哈一笑，他说道：“算了算了，我姑且就承认你配得上剑圣之称吧。”
见对方居然不打了，贝伦也是一怔，不过也并没有想要勉强对方，于是叹息着说道：“我还想见识一下你的魔力呢，不过既然如此就算了。”
“我的魔力可是很强的。”布尔菲斯咧嘴一笑。
看到双方停手，莲伊也是连忙喊道：“好了好了，就这样吧，再让你们打下去，说不定我这里都要给你们拆了！”
显然，她还是很爱惜自己练习魔法的道场的。
乔恩娜也是微笑着说道：“贝伦还是一如既往的厉害呢，不过现在的他，比以前要更强了啊。”
如果说，在学园祭那段时间的贝伦所展现出的实力还停留在学园时期的层次的话，那么现在的他，在这两年里已经有了飞跃式的进步。
曾经的他，强的有限。而现在的他，已经突破了自己的极限。
那个绿发青年虽然很厉害，而且也没有展现自己的全部实力，但在乔恩娜看来，他比起贝伦还有一段很长的距离。
毕竟，那可是和一旁的「勇者」都较量过的家伙啊！
“哥哥一直很厉害！”伊莉雅这般说道，那双银黑色的眸子里闪烁着光芒，在他现在，哥哥是最厉害的。
一旁的「大贤者」诺薇尔在注视着贝伦好一会儿后，与身旁的好友说道：“西丝娅，如果是他的话，一定可以帮到我们。”
“不行！”西丝娅下意识的就拒绝了。
她的拒绝也让诺薇尔愣了愣，她不禁说道：“他很强，一定可以帮到我们的，甚至能够分担非常非常多的压力，只要他加入...”
“不用说了，谁都可以，但唯独他，我绝不同意。”西丝娅毫不犹豫的拒绝了，她抿着唇，握紧了双手，喃喃自语道：“这么危险的事...”
似乎听到了西丝娅的呢喃声，诺薇尔也是心头一跳，一脸难以置信的看着身边的好友，似乎无法想通她的话。
不...不会吧？
于是，诺薇尔喉咙微微滚动，然后试探性的问道：“那什么，西丝娅，难道说你很在意那个男人吗？”
听到这个问题，西丝娅也是看向了诺薇尔，然后用着十分认真的神色说道：“嗯，他对我而言十分重要，如果可以的话，我想要我的生命去守护他。”
从一个女孩子嘴里说出这样的话，实在太容易让人感到羞耻了，而这出自「勇者」的口中，更是让身为「大贤者」的诺薇尔感到瞠目结舌。
世界上，居然会有一个男人能让「勇者」西丝娅说出这般等同于誓言一样的话，这简直难以想象，尽管这男女立场似乎有些不合理。
西丝娅，她...居然有心上人了！
作为「勇者」，西丝娅可谓是在战场上大杀四方，而且自从以「勇者」的身份现世以来，她更是未尝一败，这般战神人物，居然真的会喜欢上一个人，这真是令人大跌眼镜，难以置信！
看到诺薇尔那目瞪口呆的样子，西丝娅也是一怔，然后眨了眨眸子，心想着诺薇尔是在疑惑自己为什么那么说，她思索一番，也不知道自己是否该将那件事告诉诺薇尔，总觉得有些丢人啊！
于是乎，这个误会就这样成功生存了下来。

------------------------------

第六百二十六章：那么，究竟是谁？

在于布尔菲斯交手切磋结束之后，贝伦也是与大家坐在了一个庭园里开始聊起了之前“天灾”的事情。
“什么！？你们把“天灾”剩下的三个核心成员放走了？”
当布尔菲斯听到这个事实后也是睁大了眼睛，满脸的难以置信，居然将如此罪孽深重的人给放走了，这令他无论如何都无法想通。
“嗯。”
贝伦承认自己的所作所为，不过他并不后悔，那份美丽的执念与身上背负的罪孽，这两者是不冲突的，不可否认，他憎恶着冰雪巫女她们曾经犯下的罪孽，但也承认，他现在对那几位巫女并没有任何的怨念。
布尔菲斯皱着眉，疑惑着问道：“为什么啊？”
“你问我为什么...我也说不清楚。”贝伦挠了挠头发，实在不知道该怎么解释，难道说自己因为看到了那份“美丽”而丧失了战意吗？
对此，布尔菲斯也是沉默了一会儿，然后说道：“我都快忍不住怀疑你们是不是故意放走那些家伙的了。”
一旁的乔恩娜忽然在此刻笑了起来，她笑道：“就算是故意放走的，现在她们也已经消失了踪迹，难不成要把我们抓起来吗？”
这显然是不可能的，既然危机已经解除了，而且以后也大概不会再有“天灾”存在了，那也没道理再将贝伦他们抓起来了，再则，谁又有这个能力去抓他们呢？
在听到乔恩娜的话后，布尔菲斯也是张了张口想要说些什么，但却是什么都没说出口，因为他发现似乎并没有什么好说的了，于是就乖乖的合上了嘴。
在“天灾”的话题过去之后，贝伦也是问起了希斯兰特的事情，他想要知道有关于那个神秘女子的事情，他心里有太多的疑问想要得到答案了。
“天之象理塔，究竟是什么家伙破坏的？”
开口问的就是这个，贝伦迫切的想要知道。
听到这个问题，西丝娅那修长的睫毛也是微微一颤，她沉默了一会儿，然后说道：“我现在也不太确定。”
贝伦闻言也是一怔，然后又问道：“你们那么火急火燎的赶回来，然后就直接去了希斯兰特，肯定是因为那个神秘人吧？”
“是这样没错。”西丝娅点了下头。
于是，贝伦也是沉默了一会儿，然后将自己心中所猜测的一个答案说出口，他再次问道：“那个人，是「魔王」吗？”
当「魔王」这个名字一出口，这亭子里立刻变得寂静无声，就连风拂过的声音都听得无比清晰，就连身为皇帝陛下的莲伊，此刻也是沉默不语，她还记得那天在这里谈论的话，那个神秘人很有可能就算「魔王」。
西丝娅在沉默一会儿后说道：“在没有和那个人面对面之前，我也无法确定她的身份，虽然我也有这么猜测过，毕竟要攻破那样的防线，能做到的可没有几个啊。”
“除了你，难道不就只剩下「魔王」了么？”贝伦好奇的问道，在他看来，有这个能力的就只有这两位了。
对此，西丝娅却是摇了摇头，她说道：“除了我和那个家伙，魔族四天王中还有一位大元帅应该也可以做到，我只和那个家伙简单的交过一次手，但我能确定，对方也有这个能力，并且，我不知道那个家伙是否是人形，此外，还有龙王谷的龙王以及那头黑龙，都可以做到。”
闻言，贝伦也是心头一惊，原来还有一些存在有那么强的实力，他沉默了片刻，然后又问道：“还有其他人么？”
西丝娅看着眼前的男人，然后说道：“现在的你，或许也可以做到。”
“我？”
贝伦愣住了，他认为自己的实力未必能攻破教廷的全面防御才是，为什么西丝娅会觉得他可以做到呢？
“你的实力已经不仅仅处于“半神领域”了，我能看到的比你还要多一些，所以很清楚，你现在的力量，已经走到了半神之境的终点。”
西丝娅解释了一下，她凝视着眼前的白发男子，那双红宝石般的眼瞳微微闪烁，她能轻易的看到魔力维度，而在她的视角，贝伦的身影在魔力维度中显得十分清晰，也正因如此，她不禁握起了双手，抿着唇不说话。
眼前的男子，身体已经在依靠魔力生存了，如果魔力耗尽，那么就会面临死亡，就如那些巫女一般。
他体内的生气已经支撑不了维持身体所需的能量了，如果不是贝伦如今达到了半神之境，他可能已经身死了。
这一点，他是否察觉到了呢？
西丝娅收回了目光，生怕让眼前之人察觉到自己眼中的哀伤与愧疚，在收拾好心情之后，她吸气又吐气，平复了下情绪，然后又抬起了眸子。
“现在的你有多强，大概自己是没有自觉的。”西丝娅解释了一下，然后又说道：“看你的样子，你似乎与那个神秘人碰过面，可以和我说一下吗？我也很在意那个神秘人的身份。”
贝伦点了下头，然后将自己认为最为重要的几个相关事情说了出来，在场的几位都是有资格知道这件事的。
主要是两件事，第一件事便是贝伦在前往冰雪之哀苏醒之地的时候，与那个神秘女子的粗略交手，第二件事便是自己在去救艾尔的途中，又与神秘女子交手的事情。
两次都只是粗略的交手，而这也让西丝娅等人皱起了眉头，她们实在无法理解那个神秘人到底为什么这么做。
如果真的是「魔王」的话，那么贝伦在西北一役中大杀四方时，身为「魔王」的她又为什么不出手阻止呢？失去一场战争的胜利，这难道不足以让她出手吗？这显然不合道理。
“如此看来，那个家伙应该不是「魔王」了。”西丝娅思索片刻后得出这么个结论，在她的印象中，「魔王」可不像是会放任自己强大的手下魔族战将被残杀而不出手的，尽管已经很多年没有与那个家伙交过手了。
那么，会是谁呢？难道说魔族四天王中的那位神秘大元帅吗？

------------------------------

第六百二十七章：头发长了

了解完所有想知道的事情后，贝伦便是带着伊莉雅先离开了，因为没有告知拉缇尔她们自己和伊莉雅的去向，所以他还是需要早点回去的，以免她们担心，而现在都过去大半天了。
在贝伦与伊莉雅离开之后，乔恩娜也是随后离开，她倒是在场所有人中最闲的人了，但既然已经没有什么事情了，那她也要准备离开了，这里可不是旅行的终点呢。
“啊，那你们在这聊着，我也要去忙咯！”莲伊也是起身，然后掩了掩嘴，打了一个哈欠，似乎有些发困了。
但毕竟是皇帝陛下，她总归是有许多事情要做的。
西丝娅点了下头，在目送着年轻的皇帝陛下离开之后，她起身伸了个懒腰，然后笑道：“既然如此，我们也走吧，正好有空闲的时间，在城里帮帮忙什么的。”
“西丝娅！”布尔菲斯唤了一声「勇者」，在后者将目光投来之后，他便是说道：“我们不是正缺一些高手来抗衡那几个家伙吗？我觉得之前的那三个人都有这个实力。”
虽然布尔菲斯之前的态度有些嚣张，但这是因为他本性有些张扬的缘故，他并没有看不起贝伦的意思，而且，不仅是「白发剑圣」，就连那位「魔女」和「魔导之王」都有着十分强大的实力，这正是他们所需要的战力增援。
西丝娅摇了摇头，她说道：“那位「魔导之王」，我已经去拜访过了，她并无意介入战斗，但是她说过，如果路过就会帮忙。”
“这么事不关己吗？”布尔菲斯皱了皱眉。
对此，「大贤者」诺薇尔却是微笑着说道：“你可不能这么想啊，如果真是那样的人，也不会帮忙对抗那座“天使的法则”了，那可是战争型魔法禁制啊。”
“话是这么说没错啦。”布尔菲斯也是一怔，然后沉默了片刻，他说道：“可这是事关整个世界的安危呢，这不是优先考虑的事情吗？”
“人各有志，毕竟，你不能要求所有人都成为征战沙场的战士。”西丝娅微笑着与布尔菲斯说道，对她而言，这是必须自愿的事情，毕竟要对抗的存在可不是什么无名小辈啊。
“说的也是。”
布尔菲斯也是点了点头，不过又是想到了其他两位，他说道：“既然那位「魔导之王」拒绝了，那么其他两位呢？”
“不行，我是不会让贝伦和伊莉雅跟我们去战场的。”西丝娅摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了布尔菲斯的提议。
“为什么？”
布尔菲斯见到西丝娅如此干脆的拒绝了，心头也是有些疑惑。
这时候，一旁的诺薇尔忽然凑了过来，然后凑近了布尔菲斯的耳畔，将自己所猜测出的答案告诉给了布尔菲斯。
诺薇尔小心翼翼的说道：“西丝娅她啊，好像喜欢着那位「白发剑圣」呢！”
“哈！？”布尔菲斯惊叫了一声，眼中和脸上满是难以置信，他目光呆滞的望向了一脸好奇的看着他和诺薇尔的红发少女。
西丝娅好奇的问道：“你们在说什么悄悄话？”
“那什么...”布尔菲斯有些尴尬的挠了挠脸颊，然后试探性的问道：“西丝娅，你是不是很在意那个叫贝伦的男人？”
闻言，西丝娅也是一怔，她看了一眼诺薇尔，她想着应该是后者告诉给布尔菲斯的，于是也没有隐瞒，她点了点头。
“那是我欠他的，我的余生都会尽力去补偿他。”
真是不得了的誓言啊！
布尔菲斯和诺薇尔皆是呆住了，没想到这位勇者大人居然对那位白发男子如此坚贞不渝，实在无法想象，西丝娅当初回到帝国后，到底与那位白发男子有着怎样的邂逅。
在看到二人如此震惊的表情，西丝娅也是叹了口气，她的责任心实在太强了，无论如何都无法对那件事释怀，于是，她握紧了双手。
希望在他离去之前，自己能够消灭魔王军，然后陪他一起离开。
回到了特殊军备处的贝伦与伊莉雅找到了拉缇尔她们，与她们说起了自己与伊莉雅今天所经历的事情。
“皇帝陛下！？”
当听到这个，女孩们都是睁大了眼睛，对她们而言，弗洛伦蒂斯的君主可是至高无上的存在，是她们无论如何都无法见到的至高存在。
可是，至高无上的皇帝陛下居然是一个年仅十八的女孩子，这个事实对于女孩们的冲击不可谓不大。
“希尔，你没有见过皇帝陛下吗？”拉缇尔好奇的望向了一旁的少女，要知道希尔可是大公爵之女呢，同样身份尊贵。
希尔摇了摇头，她说道：“估计很少人真正的见过皇帝陛下吧，就连父亲也没有见过皇帝陛下的真容。”
“原来...莲伊的身份是这么神秘的吗？”贝伦呆了呆，他都没有意识到这一点，他挠了挠脸颊，然后有些无奈的看向了眼前这一群正好奇的望着他的少女们。
自己是不是不该暴露莲伊的事情啊？
“贝伦先生！快说说，皇帝陛下究竟是怎样的一个人啊？”拉缇尔也是十分感兴趣的叫唤了一声。
不仅是拉缇尔，一旁的女孩们都是一脸好奇宝宝的样子，弗洛伦蒂斯的皇帝陛下居然是与她们年龄相差无几的少女，这对她们而言可是一件无比有趣的事情。
贝伦抓了抓后脑勺的头发，然后无奈的说道：“你们可不要把这件事传出去啊，大概莲伊也没想到我会说出来吧？”
对不起啊莲伊！我不是故意暴露的！
“当然了！”
女孩们齐齐点头。
贝伦也是有些无奈，他挠了挠头发，然后微微一怔，动作忽然一滞，他将长过眼睛的白色发丝揉捏着，原来都已经这么长了啊？
他的脑海中不禁浮现出了一道金发身影，从前，他的头发一旦过长，都是那个女孩子帮自己剪的。
而现在，那个女孩已经不在身边了，她已经回到了自己真正的家去了。想到这里，贝伦的眸子便是微微一沉，他偏过头望向了窗外的黄昏之日，那双深蓝色的眼瞳有着怀念之色。
莱雅，你现在过的还好吗？

------------------------------

第六百二十八章：心情复杂的少年

因为“天灾”的袭击事件，导致艾洛兰亚的房屋毁坏严重，只有王城保存的还算完好，而在这一个多月的时间里，帝国正在大力开始修建房屋。
毕竟，除了贵族们可以到别的城市去找地方居住，普通的平民们可是没有这个财力的，更何况是现在这样的情况，大部分人的钱财都要靠帝国来补给了。
这一天，一名黑发少年回到了艾洛兰亚，当他看到自己的家居然已经成了一片废墟后，整个人都是呆滞在了原地，过了好久之后，发出了惨叫。
“不！”
这名少年正是科尔斯芬，在那天“天灾”来袭之前，他就已经回到了弗洛扎尔诺学园，假期并没有结束，但是薇莲身为学生会长，她需要在假期结束之前回到学园去完成一些作业，于是科尔斯芬也是跟着她回去了。
在科尔斯芬的身旁还有一位亭亭玉立的蓝发美少女，正是薇莲，她那双蔚蓝色的眸子扫过四周，然后问道：“你的家中有什么很珍贵的东西吗？”
听到女孩问起，科尔斯芬也是思索了一下，然后摇头回答：“那倒是没有。”
“那你哭丧着什么？”薇莲疑惑着看了他一眼。
因为薇莲的办公效率非常迅速，所以在假期结束前就完成了，不过在这期间她也知道了“天灾”袭击艾洛兰亚的事情，但因为她知道父亲并不在城中，所以并没有太过担忧，在得知战争结束后，她也是立刻与科尔斯芬回到了艾洛兰亚。
科尔斯芬哽咽了一下，然后悲伤的说道：“穷人的苦楚，你是不会懂的。”要知道，他可就这么一个加，没地方住了呀！
看到伤心难过着的科尔斯芬，薇莲也是眨了眨眼睛，随后她想起了什么，她问道：“你还有其他的地方可以住吗？”
“没有了。”科尔斯芬摇了摇头，然后扯出一抹笑容，他说道：“没关系，我等下赶回学园就行了。”
真是不知道，自己恰巧在“天灾”来袭之前离开究竟是幸运还是不幸运啊，如果自己在的话，说不定还能守住家门呢！
薇莲闻言一怔，然后提议道：“那，你到我家住吧？房间有很多。”
“什，什么？”
听到少女的提议，科尔斯芬也是愣住，然后眼睛逐渐放大，他难以置信的指了指自己，然后说道：“我吗？我可以去薇莲家住吗？”
薇莲点了点头，她说道：“我家那边大概是为数不多没有被破坏的区域了，既然你是陪着我回来的，那么我应该要负责到底。”
负责到底什么的...不是应该我来说吗？
科尔斯芬用食指挠了挠脸颊，然后有些脸红的说道：“如果薇莲不介意的话，我肯定是没有问题的。”
听到这话的薇莲却是有些疑惑的看了他一眼，似乎并不理解自己为什么会有所介意，不过也不是很在意这件事。
“那么，我们走吧。”
“嗯！”
科尔斯芬咧嘴一笑，之前心底的阴霾也在薇莲提议的那一刻一扫而空了，他现在可谓是开心怀了，虽然经常去薇莲她那里玩，但却从来没有住下过呀！
这算不算自己和薇莲的友谊更进一步了呢？
少年仔心底偷乐着。
在来到阿尔丽丝那座城堡前，科尔斯芬的目光扫过四周，果然如薇莲所说的那样，这一片地区并没有被破坏呢。
运气真好！
科尔斯芬一想起自己的家又是一阵肉痛，他心想着，帝国应该会补偿的吧？要不然自己找哪去租这么便宜的地儿啊？
薇莲看了一眼正站在原地失落的少年，她好奇的问道：“愣着做什么？”
在听到薇莲的话后，科尔斯芬也是猛地回过神来，然后连忙回复：“啊啊，来了！”
科尔斯芬在进入城堡之后，向大家对他这边行礼的女仆们弯腰回礼，但事实上，那些女仆只是在向薇莲行礼而已。
薇莲看了科尔斯芬一眼，也没提醒他什么，而是说道：“我父亲并不在家，他还在外面做生意，大概有一段时间不会回来。”
薇莲她的父亲并不在家吗？
科尔斯芬闻言后也是松了口气，在面对那个人的时候，他还是十分紧张的，毕竟他知道薇莲的父亲是不怎么赞同他做薇莲的朋友的。
但紧接着，科尔斯芬便是想到了一件事，如果除开那些女仆和外面的兵卫之外，在这座城堡里，就只剩下他和薇莲了...
两个人...？
科尔斯芬下意识的就真的将城堡里的女仆们给屏蔽了，他的脸瞬间通红，头顶更是开始冒烟，整个人不自觉的就开始紧张了起来。
“科尔斯芬？”薇莲看到少年又站在了原地，而且满脸通红，她微微蹙眉，然后问道：“是不是身体哪里不太舒服？”
“啊？没，没有，不！好像，好像是有点不舒服！”科尔斯芬满脸羞红，他用手帮自己扇风，想要降热，自己怕是意识过剩了啊。
薇莲微微蹙眉，她走上前来，然后抬起手来在少年呆滞的目光下，将手背贴在了少年的额头上，然后又放在自己的额头上，对比了一下温度，然后若有所思。
“有些烫，你可能有些发烧了，大概是在路上受了点风寒吧。”薇莲这般判断，然后又有些疑惑着说道：“明明有着“太阳”魔力的你，为什么会发烧呢？真奇怪。”
“呜...”
科尔斯芬抿着嘴不说话，他的眼眶都是有些发红了，他咽了咽口水口水，此刻心跳已经加速到连自己都能听清楚的地步了。
紧接着，薇莲便是带着科尔斯芬来到了一间空房，让他好好休息人，然后就让女仆去打热水，不过擦拭身体的活，还是科尔斯芬自己亲为了，实在没法让女仆小姐来帮他。
过了一会儿，薇莲拿着药物来到了房间，她看了一眼换了一身衣服的科尔斯芬，然后将药物放在了一旁，她想了想，然后问了一句。
“需要我喂你吗？”
“不，不用了！”
躺在床上的科尔斯芬此刻脸上的羞红之色还没有退去，他望着那明亮的吊灯，心神难宁，而且此刻，他的心情意外的有些复杂。
怎么感觉，自己被当成类似于弟弟一样的角色被照顾了？

------------------------------

第六百二十九章：来的可真不是时候！

在第二日清晨，阿尔丽丝家。
科尔斯芬迅速的解决完桌上的餐点，他的目光落在了对面的蓝发少女身上，他不禁想起了昨天的事，脸瞬间就红了起来，然后干咳了一声，平复了下心情，立刻找话题转移注意力。
“话说！贝伦学长现在好像还在艾洛兰亚吧？”
正喝着茶的薇莲听到科尔斯芬的话后也是微微抬起螓首，她思索了一番，然后问道：“怎么了，要去找学长吗？”
“去打声招呼也挺好，薇莲怎么想？”科尔斯芬期待的看着蓝发少女。
薇莲想了想，然后点头道：“好，去看看学长吧。”
于是，在用完餐之后，科尔斯芬便是与薇莲一同离开了城堡往王城走去，因为艾洛兰亚此刻的局面，大部分的人都是在王城内停留，毕竟比较安全嘛。
进入王城之后，科尔斯芬还在思索着怎么寻找贝伦，但他发现，四周道出都有人提到「白发剑圣」的事情，于是他在路边找了个人询问了一下。
被询问者是一位中年妇女，她捧着脸，微笑着说道：“啊！少年你是想见那位「白发剑圣」大人吗？那位大人似乎在特殊军备处呢，我偶尔也能目睹到那位大人的真容，真是一位气质卓绝的人物啊！”
“特殊军备处？”科尔斯芬眨了眨眼睛，察觉到自己并不知道那是哪里，于是又询问了一下路线，得到答案后，他弯腰道谢，然后就带着薇莲走去特殊军备处的方向。
特殊军备处。
科尔斯芬抬头看了一眼那座城堡，他挠了挠头发，然后走到大门前，他的目光落在了那些护卫身上，于是他向其中一位兵卫问了一句。
“那什么，我想见一下「白发剑圣」可以吗？”
“什么？见「白发剑圣」？”那兵卫闻言后也是一愣，他知道是有许多人想要见那位大人，但这还是第一次见到这么直接的。
那个兵卫说道：“小兄弟啊，那位大人可不是说见就能见的，而且，那位大人今早就出去了，现在也没见他回来了呢。”
“这样啊。”
听到贝伦还没回来，科尔斯芬也是有些失望，这下算是白来一趟了，徒步走来也是花费了不少的时间呢。
一旁的薇莲也是知道了状况，她平静的说道：“既然学长不在，那我们就在王城里走一走吧，我也是第一次进来王城。”
“走一走？”
科尔斯芬一怔，然后眸子缓缓圆睁，和薇莲两个人一起在王城里散步，这，这不就是传说中的那个什么吗？
约，约会！？
看到科尔斯芬又发愣了，薇莲又是微微蹙眉，那双蔚蓝色的瞳孔当中有着担忧之色，她走上前一步，然后问道：“身体还没好吗？要不然我们回去吧？”
薇莲还以为是科尔斯芬的烧还没有退。
“不不，不是的！”科尔斯芬连忙摇头摆手，他有些羞赧的笑了笑，然后说道：“只是有些意外，因为这是薇莲第一次邀请我和你一起散步之类呢。”
“第一次么？”
薇莲也是闻言一怔，螓首微挑，似乎是在回忆，然后得出了答案，似乎真如科尔斯芬所言的那样，因此有些意外。
“原来如此，那么以后经常一起散步吧。”
什，什么！？
听到薇莲的话，科尔斯芬也是惊讶的睁大了眼睛，他感到十分的意外，无论如何都无法想象这是薇莲会对他说的话！
察觉到他的惊讶，薇莲秀眉微挑，她说道：“为什么会这么惊讶？就算是我，在学园里，我也经常会和朋友一起去散步的。”
“原，原来是这样！”科尔斯芬哈哈一笑，有些尴尬的挠了挠后脑勺，但紧接着，他又是一怔，刚刚那句话的意思是...
薇莲有些奇怪的看了科尔斯芬一眼，她抿了抿唇，沉默了片刻后偏过头去，似在看远处的什么风景，与此同时说了一句话。
“我们是朋友吧？”
当听到这句话的时候，科尔斯芬的眼瞳在此刻绽放出了最为明亮的光泽，他睁大了眼睛，然后露出了无比欢喜的笑容。
“是啊！我们是朋友呢！”
虽然自己一直是这么认为的，心中也觉得薇莲肯定也是这么觉得的，但是却从来没有听过薇莲这么肯定过，两人之间的关系也就一直停留在比较熟悉的同学这一层面上，而这一次，是第一次听到薇莲认同了自己的话呢！
好开心，超级开心！
科尔斯芬现在的心情可谓是有史以来最开心的一次了，他心底偷笑着，这对他而言，无疑是一次超级大的进步呢！
薇莲的目光斜视着看到了少年那无比开心的笑颜，她眨了眨美目，然后收回了目光，嘴角微微掀起，显然，她也很开心。
“那么，现在就去散步吧！”科尔斯芬招呼了一声，然后大步的朝着前方走去，他并不在意要去做什么，在意的是和薇莲一起去做什么。
“呀！这不是科尔斯芬和薇莲吗？好久不见！”
这时候传来的声音令科尔斯芬与薇莲皆是停下了脚步，他们不约而同的朝着同一个方向望去，只见一位白发男子和一位银发少女正结伴而来，前者正微笑着向二人摆着手打招呼。
不不不，这来的很不是时候啊！
科尔斯芬的笑容瞬间垮了下来，他还想着和薇莲非常愉快的在王城进行二人散步来度过这个非常有意义的下午呢。
薇莲倒是没什么感觉，她看了一会儿那位美丽的银发少女，然后看向了贝伦，她微微颔首，打了声招呼：“学长，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
在看到这两位后辈后，贝伦也是十分的开心，但紧接着，他便是注意到了一旁正闹别扭的少年，他微微一怔。
“科尔斯芬，你怎么了？”
“没，没事。”科尔斯芬十分勉强的扯出了一抹笑容，他叹了口气，心底其实还有一句话想说来着，但还是没敢说出口。
学长，你来的可真不是时候！

------------------------------

第六百三十章：人生道路，并非一就而成

在城堡的第三层客厅，科尔斯芬与薇莲坐在一个沙发上，而贝伦则是坐在他们的对面，拉缇尔端过三杯茶放下后便是微笑着离开了。
得知两位后辈当时并不在艾洛兰亚，贝伦也是一怔，然后笑道：“难怪没看到你们，原来你们在那之前就已经回到学园了啊。”
“然后我一回来就发现家被拆了。”科尔斯芬叹了口气，十分的苦恼。
贝伦闻言一怔，然后好奇的问道：“那你现在住在哪里？”
“现在住在薇莲她家。”科尔斯芬用食指挠了挠脸颊，有些羞涩的样子，这件事对他而言可谓是意义重大呢。
“这样啊。”
贝伦似笑非笑的看着少年，对于后者究竟对薇莲怀有怎样的情感，虽然不能说尽知，能也算是清楚的七七八八了。
于是，贝伦给了科尔斯芬一个鼓励的眼神，他意味深长的说道：“少年，任重而道远呢，加油啊。”
听到这话后，科尔斯芬也是面庞一红，他嘻嘻一笑，果然还是贝伦学长懂他啊，于是他用“嗯”来回应。
一旁的薇莲则是不明白这二人在讲些什么，只是疑惑着看了这两个男人一眼，不过并没有去询问什么，大概与她没有什么关系，这般想着。
在聊完天之后，贝伦便是带着二人走去了芙洛蒂的办公室，因为科尔斯芬想要一同拜访一下，但当他们来到那间办公室后便是愣住了。
“哦呀？贝伦，你怎么这个时候带学弟学妹到我这来了，这里这么乱糟糟的。”芙洛蒂此刻正趴在桌上，头上还绑着毛巾，黑眼圈十分浓郁，精神面貌可起来十分萎靡不振，显然这些天是把她给累坏了。
作为特殊军备处的部长，本来处理的只需要自己军部的事情罢了，但是因为这些日子发生的事情，一些不务正业的家伙都跑到别的地方去了，她必须要帮着莲伊来解决这些公务，那孩子虽然平日里活力十足的，但白天还是很容易犯困的，因为要处理很多公务嘛。
“学...学姐？”
在看到芙洛蒂的这副样子后，科尔斯芬与薇莲皆是吓了一跳，当初第一次看到这位位高权重的学姐时，是那样的光彩耀人，但现在这个样子完全是与那次相反了啊！
芙洛蒂已经累的没法露出笑容了，她趴在桌上看着两个后辈，然后乏累的说道：“抱歉抱歉，让你们看到这么糟糕的学姐，不过还请让我休息一下，之后再好好招待你们。”
“啊啊！不用麻烦了！是我们不请自来打扰学姐了！”科尔斯芬也是急忙忙的回应了一句，然后喊道：“那学姐好好休息！注意身体！我们下回再来！”
于是乎，科尔斯芬便是拉着薇莲离开了办公室，留下贝伦一人站在里头，他挠了挠头发，然后走到了芙洛蒂的办公桌前，他看着已经合上了眼睡着的女孩，不禁叹了口气。
“别太为难自己啊，身为朋友，我也是会担心的啊。”
隐隐约约听到了这句话，但芙洛蒂却是没有睁开眼睛，她沉沉的睡了过去，好不容易将该做的公务做完了，现在是时候好好休息一下了，而过了一会儿，一个毛毯披在了她的身上，在睡梦中也能感受到一点暖意。
此刻，在小道的长椅上，科尔斯芬坐在那里仰望着天空，他回想起芙洛蒂那般劳累的样子，也是不禁发出了感叹。
“真是辛苦啊，芙洛蒂学姐。”
坐在一旁的薇莲，则是在逗弄着停留在她手上的小鸟，她赞同的点了下头，随后说道：“学姐她可是军部三大部长之一，位高权重，既然有着这么高的身份地位，也肯定要承受与之相当的责任。”
“我们以后也会那样吗？”科尔斯芬轻声呢喃着。
虽然知道长大后未必会比现在轻松，但却也没有做好心理准备，就算是自由快活的贝伦学长，他也被卷入了好几次的重大战役当中，作为弗洛扎尔诺学园的学生，他日后会走上怎样的道路，就连他自己都未曾仔细想过。
但他的心中也憧憬过贝伦学长那样的道路，走一条让自己不太累的路其实也蛮好的，日后会经历怎样的挫折痛苦，但也是必经之路。
可是啊，自己是无法成为「白发剑圣」的，也与贝伦学长不同，他除了薇莲之外，几乎没有什么要好的朋友，这样的他，如果一事无成，就怎么有资格站在薇莲的身边呢？这是他一直以来所担忧的事情。
他要站在她的身边，如果地位不够高，权力不够重，但么也要让自己有着足够强大的实力才行。
“我的生活方式是不是有些错误了？有些事不知道是否该做，也不知道该做什么，更不知道人生的道路该怎么走，真是令人头疼呢。”科尔斯芬叹息了一声，此刻心中十分的惆怅。
“不管以后会变成怎样，走好当下的路就好了。”
在科尔斯芬的耳边传来了这么一句话，而他也在此刻转过头看向了身边的蓝发少女，后者此刻正逗弄着手背上的鸟儿，神色平静，那精致的侧脸实在是美的不像话，而他也因为少女的话而心头一跳。
薇莲平静的说道：“未来要做些什么，我也不知道，但我觉得，生活的方式没有对与错，人生的道路也只是在选择了生活方式后才会慢慢浮现的。”
生活的方式没有对错，人生的道路也并不是一就而成的。
科尔斯芬的眸光逐渐明亮了起来，他看着眼前平静无波的侧脸，他喃喃道：“薇莲，原来你也能说出这样的漂亮话啊，真的好厉害。”
听到他的话，薇莲也是微微偏过头来，她看着清秀的少年，眨了眨眼睛，她说道：“要说漂亮话，那天你与我父亲所说的，才叫漂亮话不是吗？”
那天...
科尔斯芬愣了一下，然后脑海中回想起了那天自己所说的那些话，那张清秀的面庞上瞬间通红一片，就跟要滴出血了似的。
“不...那是...”
薇莲看着少年，嘴角微微一勾：“那是什么？”
科尔斯芬瞬间收回了目光，然后低下头去看着自己在大腿上紧握起来的双拳，他咽了咽口水，一时间不知道该怎么回答了。
那算什么？
告白么？

------------------------------

第六百三十一章：腹黑的芙洛蒂

又过去了半个月的时间，芙洛蒂的工作总算是告一段落了，因为伊莉雅的身体已经恢复了，于是她也可以回到了自己的房间，这一倒下便是睡着了，一睡便是三天三夜。
工作到虚弱，这也是没谁了。
在芙洛蒂沉睡后的第四天，她才有了苏醒的迹象，而在这之前，贝伦来到了她的房门前，在芙洛蒂睡着后的第二天开始，他便是每隔一日来一遍，只要芙洛蒂醒来，她肯定是饿着肚子的，毕竟自己等人也是在芙洛蒂这位老友的帮助下，生活过的很安逸，所以对这位老友的身体状况，他也怀着担忧。
“芙洛蒂，你醒了吗？”
逐渐从沉睡里苏醒来的芙洛蒂，在听到敲门声和贝伦的声音后，那已经沉静三天三夜的纤长睫毛微微一颤，然后缓缓睁开了双眸。
经过了好一会儿的缓冲时间，芙洛蒂才从床上坐起身来，她看了一眼自己身上的睡裙，已经忘记是谁给自己换的了。
话说，自己睡了多久来着？
在门外的贝伦并没有听到动静，他以为芙洛蒂还在睡眠，于是也就不打算继续敲门打扰她了，而就在他准备离去的时候，屋内忽然传出了声音。
“进来吧。”
醒了？
贝伦一怔，然后重新转过身来，他伸手将门推开了一点让自己走了进去，随后便是将门合上，他望向了那张大床上刚苏醒揉着眼睛的美人。
“你可算是醒了啊！”
看到是贝伦，芙洛蒂也没说什么，她又是掩嘴巴打了一个哈欠，然后用那朦胧的目光望向了白发男子。
“我睡了多久？”
“不多不少，三天三夜。”贝伦微微一笑，然后又调侃道：“你睡觉的样子还真是可爱呢，和平时完全不一样。”
听到这句话，芙洛蒂那朦胧的睡眼里却是浮现出了玩味儿的笑意，十分妩媚的看着贝伦，她说道：“很可爱吗？那要不要再看一看呢？”说着，她又是拍了拍身边的空位。
“床很大，一起睡吧？我还挺困的呢，我的睡脸可以让你看个够喔？”
看到芙洛蒂那小恶魔似的笑容，贝伦也是不禁打了个寒颤，他连忙摇头摆手道：“不不不，你还是赶紧起床吧！”
“真是的，亏人家还这么出卖自己的姿容呢。”见到贝伦害怕的样子，芙洛蒂也是佯装一副失望的样子，然后似是想起了什么，她又是笑道：“也是啊，在你身边可是有着好多女孩子呢，还有着伊莉雅那么那么漂亮的女孩，看不上我也是当然的啦！”
“什么跟什么啊！”贝伦一脸无奈的翻了个白眼，然后脑海中浮现出了那位银发少女的身影，他喃喃自语道：“说的也是啊，有伊莉雅在，最近免疫力都提高了呢。”
因为十分安静，所以芙洛蒂也是听的十分清晰，她露出了狡黠的笑意，然后掩嘴笑道：“平时说什么把伊莉雅当成妹妹，结果心里头对人家还是和普通的男孩子一样嘛！”
“哈！？”
贝伦心头一惊，然后连忙解释道：“才不是啊！我是真的把伊莉雅当成妹妹的啊！才不会有那些什么过分的想法！再说了，伊莉雅这么漂亮，身为兄长的我，感叹一下还不行吗！？”
一时间，这位在外声名远扬的「白发剑圣」居然慌了，如此慌乱的神色如果被人看到，大概心目中的高大形象会瞬间垮掉吧？
“知道了知道了。”
芙洛蒂十分敷衍的回应着，然后从床上下来，她到一旁的衣柜开始寻找自己的衣服，口中还不忘询问一下些事。
“现在外面怎么样了？”
“风平浪静，什么事都没发生。”
芙洛蒂挑着衣物，最终还是选择了自己经常穿的大衣，她又是问道：“那城市修建度怎么样了。”
听到这个问题，贝伦也是想了想，然后回复道：“因为人手投入了很多，所以修建的速度也很快，大概不出两个月就可以全部修建完毕了。”
“这样啊。”
紧接着，芙洛蒂便是将自己肩头的结绳解开，睡裙直接掉落在了地上，她丝毫不在意身旁还有着一个男人在。
“喂喂喂！”
虽然芙洛蒂并不在意，可贝伦却是吓了一跳，睁大了眼睛的那一刻，下意识的就转过了身去，他的大脑仿佛遭到了冲击一般。
“我，我还在这啊！”
芙洛蒂看了一眼白发男子的背影，然后不置可否的笑道：“难道你在这里，我就不能换衣服了吗？”
“哈！？说什么胡话呢！当然不行了啊！被看光了啊！”贝伦也是羞恼的喊了起来。
“看光了啊？”话音被拖长，芙洛蒂的声音极其妩媚，有一种诱人的媚香感那般。
意识到自己不小心暴露了什么，贝伦也是心头一震，他咽了咽口水，然后连忙解释道：“不不不，我什么都没看到，只是看到了掉在地上的裙子！”
“一如既往的不会说谎呢。”芙洛蒂笑眯眯的说着，她开始换衣服，然后似是想起了什么，她又是笑道：“这些年，你的变化很大呢，要是以前的话，也不知道你究竟会有着怎样的表情，不过，我想啊，你应该会假装没看见吧，现在的话倒是外向了许多呢，这样挺好的，多亏了伊莉雅和拉缇尔她们呢。”
听到这番话，本来还十分紧张的贝伦也是逐渐平静了下来，他看着大门却又仿佛看到了那些女孩似的，那张清秀的面庞上露出了如春风般和煦的笑容。
“啊啊，是啊，多亏了她们呢。”
不禁想起了与大家重逢的那一天他和拉缇尔的对话了，果然是这样才对啊，彼此的相遇便是彼此的救赎，彼此受伤的心灵也在一起旅行的时间里逐渐修复，他是她们的依靠，而她们也同样是他的心灵支柱呢。
芙洛蒂换上衣服，她走到了贝伦的身边，在看到后者脸上的笑容后也是嘴角掀起巧妙的弧度，她一脸狡黠的笑意。
“所以，你究竟是更喜欢哪一个呢？”
“啊？”贝伦愣了一下。
芙洛蒂若有所思，然后笑眯眯的说道：“呀，也有这个可能呢，你是不是想把大家都收入囊中呢？色狼贝伦？”
“才，才不会！”

------------------------------

第第六百三十二章：故事，要讲给家人听

中午，在芙洛蒂回归正常的工作当中后，贝伦也是受不了这家伙腹黑的性子，难道说，是因为睡了三天的缘故，那腹黑的能量在身体里积聚了起来？然后在跟他聊着的时候爆发了？
不过话说回来，芙洛蒂那家伙好像是喜欢女孩子来着，自己反正是没有危机的，嗯嗯，这样就没问题了！
如果这让其他男生知道，大概会被气死吧？破口大骂肯定是有的啦。
因为乔凡尼大公爵之前率先修建好了自己的城堡，所以拉缇尔她们现在又回到了波吉雅柯蒂了，因此，贝伦在和芙洛蒂分开之后便是回到了波吉雅柯蒂。
波吉雅柯蒂，城堡。
虽然城堡已经修建好了，但四周的庭园什么的还是有些糟糕，不过这并不影响散步什么的，所以大晚上的出来时散散心还是不错的。
“贝伦先生！”
坐在大厅沙发上的拉缇尔刚合上书便是看到了贝伦，她欣喜的露出了笑容，然后站起身迎了上去。
看到猫耳少女，贝伦也是笑着伸手揉了揉她的脑袋，然后问道：“拉缇尔，吃过了吗？”
“嗯！已经吃过了，贝伦先生呢？”
“还没呢。”贝伦摇了摇头，他刚从芙洛蒂那里回来，中饭还没吃呢，不过话说回来，他倒是蛮久没有感觉到肚子饿了呢。
闻言，拉缇尔也是微笑着说道：“那我去给贝伦先生做一份料理吧！”
“啊！那就麻烦你了。”听到拉缇尔要做料理给自己，贝伦也没有太客气，既然是家人要做给自己的料理，他可没有理由拒绝呢。
过了一会儿，拉缇尔便是简单的做了一份料理给贝伦端了上来，贝伦笑着用餐，夸赞的时候，猫耳少女也是开心的露出了笑容。
“啊，对了，她们去哪玩了吗？”
拉缇尔想了想，然后回复道：“拉缇丝的话，她在房间里补作业呢，从放假回来就一个作业都没做，贝伦先生擅长那些功课吗？”
听到拉缇尔问起，贝伦眨了眨眼睛，没有说什么。
“看来贝伦先生也不擅长呢。”拉缇尔见状也是瞬间判断了出来，然后莞尔一笑，紧接着又是说道：“希尔的话，她去帮公爵大人的忙了，估计很晚才会回来吧，露米娅嘛，是带着那只小狼出去玩了，伊莉雅的话，她好像一直在后方的那片树林里进行着什么训练来着。”
贝伦点了点头，至于伊莉雅在练习什么，当然是在练习半神之眼了，就算伊莉雅是很天才，但要熟练掌握那个能力也需要长时间的锻炼呢。
在用完餐之后，贝伦将餐具收拾了一下，然后坐在了沙发上，一时间竟然有些惬意到想睡觉了。
“贝伦先生。”
听到拉缇尔的呼唤，贝伦也是偏过头看去，他问道：“怎么了，拉缇尔？”
坐在一旁的拉缇尔正双手不断的摩挲着手指，她低着头，然后轻声说道：“我可以知道贝伦先生的故事吗？”
“我的故事？”贝伦好奇的看着猫耳少女。
拉缇尔点了下头，她抿了抿唇，似在犹豫，片刻后，她鼓起勇气继续说道：“因为，以前贝伦先生就很神秘，现在虽然没有以前那样的神秘感了，但是我并不知道贝伦先生的过去，所以有些在意。”
“这样啊...”
听到拉缇尔的话，贝伦也是恍然大悟，在以前，他一直想隐藏自己的过去，所以尽自己所能去避开拉缇尔的一些疑问，不过现在却不同了，他们是真正的一家人，而他也早就在心中下定了决心，只要是她们想要知道的，他都愿意告诉她们。
所以，贝伦微笑着看着少女，他柔声道：“那么，拉缇尔想要知道些什么呢？我一定什么都不保留的告诉你。”
“真，真的吗？”拉缇尔也是有些惊讶，她本来都已经有被转移话题的自觉了，不过现在还是有些犹豫，她又是小心翼翼的说道：“如果贝伦先生不想说，其实我也不是那么在意的。”
“没关系啦，我早就看开了，你想知道些什么呢？”贝伦微笑着伸手捏了捏拉缇尔的脸颊，家人之间的亲昵动作早就习以为常了。
“那，那请跟我讲一下，贝伦先生在弗洛扎尔诺学园时候的故事吧！”拉缇尔也是鼓足了勇气，她非常想知道贝伦先生少年时候的故事。
对于贝伦是弗洛扎尔诺学园的毕业生这件事，拉缇尔早就知道了，但她更想知道贝伦在学园时期都发生了些什么趣事，毕竟早就知道贝伦先生并不平凡了。
贝伦先生少年时候的故事，好想知道！
抱着无比憧憬与好奇的心情，那双棕色的猫瞳里绽放出了惊人的光辉，猫耳朵与猫尾巴正不断地摇晃着，出卖了她此刻的心情。
看到如此在意的猫耳少女，贝伦也是不禁哑然失笑，然后整了整嗓子，他开始诉说起了自己少年时期的故事，从自己被安特莉娜带到弗洛扎尔诺学园开始。
说着故事的同时，贝伦不禁想起了一件事，话说回来，安特莉娜这些日子跑到哪里去了呢？还没有好好的将大家介绍给安特莉娜呢。
本来是想将自己的一些糗事给掩盖掉的，但当贝伦看到听的正津津有味的少女后，他也是一笑，然后索性将自己的糗事美化后给说出来了。
在听完故事后，拉缇尔也是不禁微笑着惊叹道：“原来贝伦先生的少年生活这么多姿多彩啊！”
“嗯，我也觉得很棒呢。”贝伦由衷的笑道，他心中也是有些感慨，不知不觉都已经过去那么多年了呢。
拉缇尔笑眯眯的说道：“之后我可是要把这些事告诉大家的喔，贝伦先生也有那么多的糗事呢！”
“不，不是吧...”贝伦的表情瞬间就垮了下来，如果让大家都知道了那些糗事，那他这个一家之长的形象不就崩塌了吗？
这时候，拉缇尔的笑容忽然淡了下来，眼帘低垂，她沉默了一会儿后喃喃道：“我还想把这些故事讲给莱雅听呢。”
莱雅...
在听到那个女孩的名字后，贝伦的表情也是一滞，他沉默着低下了头，随后眸光闪烁缓缓抬起，他望向了窗外的日光。
是啊，那个女孩并不在这里呢。
能够分享快乐的家人，还少了一位呢。

------------------------------

第六百三十三章：离开，启程

清晨，贝伦便是又去往了王城特殊军备处，他找到了芙洛蒂，因为前些日子的卖力，公务早就已经完成的七七八八了，现在倒是轻松了许多。
“贝伦呀？怎么，是来看我的睡脸吗？”
“才不是！”
听到芙洛蒂调笑的话，贝伦也是羞恼的反驳了回去，然后抓着头发来到了一旁的椅子坐下，然后看向了前者。
“我这几天就要离开艾洛兰亚了。”
闻言，芙洛蒂也是点了点头，并不是很意外，她说道：“你在这停留了也够久了，那么，你接下来要去哪里呢？”
贝伦早就已经拟定了接下里的路线，于是他回复道：“先去一趟希斯兰特，然后，我要去一趟精灵之森。”
“精灵之森？”芙洛蒂闻言后也是一怔，她愣了一下，然后忽然想起了什么，她说道：“是因为那个精灵少女吗？”
在她的印象当中，贝伦的身边应该有一位精灵族少女的，但是这些日子都没有见到，再结合贝伦要去精灵之森的事情，大概那位精灵少女已经回去了吧。
“嗯，我要去见她。”贝伦微微颔首。
无论莱雅是心甘情愿的回到精灵之森还是无奈的选择回去，贝伦都想要再去见她一面，回到家那么长的时间了，贝伦并不觉得莱雅还会选择更他们走，但无论是作为家人还是朋友，他都想要去见见她。
“难道，那个女孩才是你的真爱吗？”芙洛蒂若有所思的说道。
贝伦白了她一眼，这时候绝对不能搭话，否则将会没完没了，于是他站起身来，然后说道：“等我下次回来，叫上那些家伙，回学园看一看那棵大榕树吧？我记得好像没有因为那次的战斗被破坏掉呢，我还想再看一次呢。”
那棵大榕树，可是夏日乘凉的好地方呢。
紧接着，贝伦便是走向了大门，他抬手摆了摆以示告别，然后便离开了办公室，留下芙洛蒂一人坐在椅子上，然后椅子微微转动，她看向了天上的太阳，微笑着喃喃自语。
“那下次，大家一起回去看看吧。”
离开了城堡的贝伦还去了特殊作战部队中，他找到了那个熟悉的花冠少女，正是温蒂，毕竟要离开了，不好好打个招呼就走可不行啊！
“大哥哥又要走了吗？”
“嗯！下次回来，带温蒂去一个很好玩的地方。”
“那就约定好了！”
与温蒂拉钩之后，贝伦与大伙们又打了声招呼，随后离去，他还有几个地方要去拜访一下呢，这一回，他可不能一声不吭的就走了啊。
皇帝庭园。
因为贝伦是被莲伊特许进入的，所以暗处的一些人并没有阻止他进入庭园，贝伦他来到了池塘边上，没想到莲伊居然在钓鱼？
莲伊似乎察觉到有人来了，于是偏过头望去，见到来者是贝伦后，她也是露出了笑容，她喊道：“贝伦哥哥。”
贝伦微微颔首示意，然后来到了女孩的身边，他好奇的看了看一旁的工具，随后问道：“莲伊你原来还会钓鱼啊？”
“当然了，身为皇帝陛下，业余爱好可是很多的！”莲伊俏皮的笑着。
业余爱好...
主业是皇帝吗？
贝伦哑然失笑，然后他将自己过来的目的说了出来，他说道：“我很快就要离开艾洛兰亚了，所以这次来是来告别的。”
“要离开了？”莲伊一怔，然后好奇的问道：“贝伦哥哥这是要去哪里？”
“先去希斯兰特，然后再去精灵之森，之后再到别的地方旅行一段时间。”贝伦微笑着解释道。
听到第二个地点，莲伊也是愣了一下，然后歪了歪脑袋，然后喃喃道：“精灵之森？那种地方，找得到吗？”
贝伦点了下头，他微笑着说道：“我这里正好有一位也是精灵族的，所以不用担心找不到这个问题。”
精灵之森虽然据说在弗洛伦蒂斯南边，但它的确切位置却无人知道，因为精灵之森本身就覆盖着一种特殊的魔法阵，时不时的会空间跳跃到另一个地带，然后借用另一个魔法阵的力量将自身隐匿起来。这一点，还是安特莉娜对他说的。
于是，在收到莲伊“一路顺风”的祝福后，贝伦又询问了一下西丝娅的踪迹，从莲伊口中得知西丝娅已经在回边境的路上了，随后，他去拜访了墨菲斯，不过得知乔恩娜已经离开了，之后他便离开了王城，他回到了波吉雅柯蒂，在城堡门口，他看到了自己的商车，还有安特莉娜。
“这些天你都跑哪里去了啊？”
对于贝伦的提问，安特莉娜却是笑眯眯的说道：“到四周的城里关顾了一下，毕竟艾洛兰亚现在生意可不好做呢。”
原来是跑到别的城去吃美食了啊！
贝伦无奈的叹了口气，紧接着，城堡里便是走出了几道身影，正是女孩们，她们手中还提着行李，看样子都准备好了呢。
“贝伦先生！都准备好了！”
“嗯，那就上车吧！”贝伦点了点头，随后，他又是注意到了站在一旁的有着棕色的波浪长发的女孩，他愣了愣，然后问道：“你也要跟着我们一起去吗？”
那个女孩正是希尔，在听到贝伦的话后，她哼了一声，然后说道：“现在拉缇尔她们可是我的家人，我可不允许你对她们做出什么过分的事情，所以，我也要跟着去监视你！”
“哈？为什么我要对家人做什么过分的事情啊！还有，凭什么要你监视我啊！”贝伦十分不满的反驳道。
希尔哼了一声，然后蛮横的喊道：“我不管！”
“贝伦先生，就让希尔一起去嘛，人多一点也挺热闹的。”拉缇尔眨了眨漂亮的大眼睛，如此请求道。
看到拉缇尔都求情了，贝伦也只能放弃，他看了一眼希尔，然后不置可否的说道：“嘛，让你去也不是不行。”
希尔那张俏脸上立刻露出了欣喜的笑容，然后笑眯眯的抱着行李就钻进了商车中，似乎有些兴奋的样子，真是好久好久没有坐上这辆商车了。
看到希尔直接就钻进去了，贝伦也是有些无奈的喊了一声：“去之前，你总要经过公爵大人的同意吧？”
“已经同意了！”
贝伦无奈的摇了摇头，公爵大人还真是放心让这个宝贝女儿跟着自己等人去那么遥远的地方啊，紧接着，他看向了万里晴空，心情豁然开朗，他微微一笑。
“那么，我们出发吧。”
（第七卷终）

------------------------------

第六百三十四章：再临希斯兰特

一辆商车行驶在草原上，贝伦一行人这才刚刚离开艾洛兰亚不久，再一次开始了他们的旅行，这种感觉，就连贝伦也是有些兴奋。
时隔近两年的时间，再一次和大家一起旅行了。
“好开心！”
坐在贝伦身边的拉缇尔，此刻她双手放在嘴侧，如喇叭一般发出了欢呼，猫耳朵与尾巴都在摇晃着，那洋溢着的笑容里充满着欢快喜悦。
这种感觉，是自从贝伦先生走后就再也无法感受到的，此刻拉缇尔的心情可谓是开心极了，好想抱着贝伦先生，然后将脑袋埋进他的胸膛。
嗯，做不到啦！太羞耻了！
如果是拉缇丝或者伊莉雅的话，大概很轻松就能做到吧？
想到这里，拉缇尔本来愉悦的心情忽然就低落了下来，两只手交缠在一起，嘟囔着小嘴嘀咕着什么，如果自己也能和伊莉雅一样坦率就好了。
贝伦在看到拉缇尔这忽然转变的心情也是疑惑不已，不过也没打算去问，女孩子的心情向来都是这样，阴晴不定。
这时候，坐在贝伦左边的露米娅忽然有些担心的问道：“贝伦，剑圣大人不会走丢了吧？”
“不会的啦，她有留下印记在我这里，随时可以找到我。”贝伦笑着摇了摇头，然后将挂在脖子前的项链用手指挑了起来，那上面有一颗青绿色的水晶，里面有着魔法符文，正是安特莉娜所留下的。
至于安特莉娜去哪了，她除了去别的城里吃美食外可就没其他事做了。
“剑圣大人她...还真是，自由呢？”露米娅有些找不到形容安特莉娜的词汇，硬生生的憋出了这么一句话。
贝伦明白她的意思，他微笑着说道：“她可是精灵族喔，已经有三百八十岁了呢，如果不去找事做，那这将近四百年的时光里，她可是会无聊死的。”
“说的也是呢...”
露米娅若有所思，她无法感同身受，毕竟她只是人类，无法生活那么久，但也可以理解这句话中的意思。
贝伦看向了前方，他现在要去的地方是希斯兰特，所以安特莉娜在不在身边指路并没有关系，他还有要去见的人，再则，还想看一看现在教廷到底是什么情况了。
那个神秘人究竟是...
紧接着，贝伦便是摇了摇头，现在再去思索这个问题根本没有意义，因为他根本一点线索都没有，还是着眼于眼前吧。
艾尔她，现在应该很忙吧？
那天得知希斯兰特出事后，艾尔匆匆地和他打了个招呼就赶回去了，毕竟教廷对她而言是她的第二个家啊。
虽然艾洛兰亚与希斯兰特相距并不远，但这也只是对于板块上来说，当贝伦他们到达希斯兰特的时候已经是大晚上了。
“希斯兰特！”
除了贝伦与露米娅之外，其余的几个女孩都是第一次来到希斯兰特，但此刻她们的眼底并没有惊喜，只有震惊之色，因为这里的状况，与艾洛兰亚几乎没有什么不同，一样狼藉一片，满目疮痍。
不过也并非太过惊讶，因为大家早在艾洛兰亚的时候就已经知道这边的事情了，希斯兰特遭遇了双重打击，没有覆灭就已经是谢天谢地了。
“走吧，去教廷。”
贝伦目光扫过四周，然后继续驾驶着商车往着前方而去，眸光低沉，他已经能够看到天之象理塔，但却只剩下半壁残垣了。
真的被破坏了啊。
亲眼目睹后，心里才是真的感觉到了震惊，那可是教廷的象征，屹立在这座城市数百年之久，可是却在一夜之间坍塌了。
因为灾民很多，所以教廷总部的大门也是敞开着，因此贝伦等人也无需经过通报就能够进去了，只不过他能用自己的眼睛看到许多魔力笼罩在附近，显然有许多教廷的强者都在暗处把守着，而且在地下，还有着一道巨大的魔法阵运转着，随时都可以发动。
贝伦有些无奈的暗自摇头，看来真是被那个神秘人给打怕了呢，居然都已经戒备了到这种地步。
将商车停在了一片空地，贝伦跳了下来，然后看向了陆续从商车上下来的女孩们，他笑道：“那我们一起进去见艾尔吧。”
女孩们应了一声，然后与贝伦来到了教廷的大殿后方，还不用去找人询问艾尔的位置，因为在一条大道上他便是看到了一抹熟悉的身影。
那黑色马尾在身后一摇一摆，穿着蓝紫白色相间的神官服，那道少女的背影，不对，是已经二十二岁了还像少女的身影，可不就是艾尔吗？
也不知道是不是感受到了什么，那道身影忽然转过身来，那蓝紫色的眸子在扫视一周后，瞬间锁定了在了那道白色身影上。
这时候，只见艾尔忽然走上前来，然后伸手指着贝伦的鼻子，十分严肃的问道：“你刚刚是不是在说我坏话！”
贝伦心头一跳，然后连忙摇头否认：“没有没有，绝对没有！”他刚刚并没有开口说话，在心里想的肯定不算！
“真的吗？”艾尔凝视着贝伦。
贝伦的脑袋如小鸡啄米似的点着头，他说道：“真的！我真的没有开口骂你！”他说的可是大实话！
闻言，艾尔也是狐疑的看着他，最后发现贝伦没有说谎后才收起了怀疑的目光，然后看了看女孩们，她有些惊讶。
“怎么大家都来了？”
贝伦微笑着说道：“是来跟你打个招呼的，我们要启程去精灵之森了，去找莱雅。”
“精灵之森？”艾尔一怔，然后张口似乎想要说些什么，但最后又止住了，她沉默了片刻，然后说道：“本来是应该由我去的，但是这里的情况...”
显然，她并没有办法离去。
对于这一点，贝伦也早就预料到了，他抬手拍了拍艾尔的肩头，他微笑着说道：“放心好了，见到莱雅后，我会向她解释的，你不用太自责了。”
“抱歉！”
艾尔道了声歉，毕竟是要去见许久未见的老朋友，她没法去，心里实在是有些过意不去，然后叹了口气，如果不是天之象理塔的崩塌，就算之前发生了“天灾”的袭击事件，她就可以跟着大家一起去了。

------------------------------

第六百三十五章：什，什么婚礼？

虽然是在离开前来和艾尔打招呼的，但却也不急着离开，所以贝伦索性带着大家在教廷里停留一会儿了，因为露米娅跟着贝伦在这里停留过一段时间，所以露米娅就带着女孩们四处逛了起来。
贝伦与艾尔一起走在大道上，前者的目光扫过四周，虽然经历了两次的突袭，但希斯兰特的许多人人民们此刻都已经恢复了过来，可以说是教廷的功劳吧？
“天之象理塔，还有可能修复吗？”贝伦问出了这个最为至关重要的问题，毕竟那不仅仅是一个象征，而且是一个十分强大的魔导器，有着数百年的历史。
闻言，艾尔也是沉默了片刻，然后说道：“我也不知道，教皇大人与圣女殿下也没有对此做出什么解释。”
“看来是希望渺茫呢。”贝伦也是心头一沉，要知道天之象理塔可以有着足以抵抗“天使的法则”那样的战争型魔法禁制的力量的。
单是如此就能知晓，它本身设有的魔法符文与禁制究竟有多么的复杂与庞大，要制造它的工程可谓是极其庞大的。
这时候，贝伦与艾尔来到了一座庄园似的场所，而在庄园内的小圆桌旁，正有两个人坐在两张椅子上，一个穿着素白长裙的美丽女子正品着茶，还有一个穿着白色华袍的英俊男子正逗弄着麻雀。
圣女殿下？
在看到那个白裙女子后，贝伦与艾尔皆是一怔，但下一刻，贝伦的目光便是落在了一旁的男子身上，能和圣女坐在一起的男子，身份一瞬间就呼吁而出了。
而这个时候，圣女殿下与那位华袍男子也是察觉到了有人在注视他们，而他们在将目光望向贝伦与艾尔的时候也没有意外之色，而是微微一笑。
那位华袍男子的目光落在了贝伦的身上，然后微笑着说道：“艾尔，还有...艾尔的青梅竹马。”
“教皇大人，你好。”贝伦向这名年纪似乎与自己相差无几的男子打了声招呼，后者的身份并不需要去猜测了。
“我的名字是修尔尼·沙菲拉斯。”年轻的教皇微笑着报上了自己的名号，然后又说道：“这位是我的妹妹，赫拉·沙菲拉斯。”
果然如传说中那般，教皇与圣女是双生子呢，仔细观察的话，还真是有些相似。
贝伦也是还以礼数，他自我介绍道：“贝伦·格列安。”
“这就是「白发剑圣」的真名啊，还真是与传闻中所说的一模一样呢。”修尔尼打量了一番贝伦，然后笑着这般说道。
“我也没想到，原来教皇这么年轻啊。”贝伦也是道出了自己心中的意外，紧接着，他沉默了片刻，然后问道：“那个人，你们知道是谁吗？”
听到他的话，修尔尼与赫拉相视一眼，然后不约而同的摇了摇头，前者说道：“那天我和赫拉联手，然后又开启了天之象理塔，结果还是无法抵挡那个神秘人，她的实力太过强大了，以致于我们能够猜测到的就那么几位，不过，我觉得可能是那位...”
闻言后，贝伦也是将自己与西丝娅她们所商讨出的结论说了出来，他知道教皇与圣女的心中怀疑的都是「魔王」，但他却不以为然，于是又将自己所知道的事情告知给了二人，这个事情已经不能保密了。
“你还有这样的经历...”修尔尼也是有些惊讶。
赫拉却是微微蹙起柳眉，她思索了片刻，然后说道：“那你可要小心了，那个人既然有这么多次机会对你下手却袖手旁观，很可能是想要利用你做些什么。”
贝伦闻言后也是微微颔首，他也是这么认为的，如果不是想要在他身上有什么作为的话，那个神秘人为什么屡次有机会却又不下手呢？
可尽管如此，贝伦也并不觉得那个神秘人能在自己身上计划些什么，毕竟他可没剩下多少时间了，可能随时都有可能倒下，战争肯定还要持续很长的时间，而他很肯定自己是无法坚持到战争结束的。
真是想不通，所以啊，索性就不想了。
“天之象理塔，你们有办法复原吗？”
在艾尔那里没法得到答案，所以贝伦便向教皇与圣女二人直接询问了，毕竟天之象理塔可不是固定型的魔导器，虽然它是一个塔，但却也可以作为强大的武器带到战场上的，这对于战局而言是无比重要的。
修尔尼闻言后也是叹了口气，他说道：“想要修复它是可以做到的，但起码也需要一年的时间才能修复完。”
虽然天之象理塔是坍塌了，但并没有被根绝掉里面的魔法符文，身为教皇的他有着天之象理塔的建造图，所以要修复它只是需要时间而已，尽管这个时间会非常长。
“虽然要花的时间是长了点，但能修复总是好的。”贝伦在听到能修复后也是松了口气，这总比再也无法修复了好吧。
在这之后，修尔尼又问道：“贝伦你来到希斯兰特不会就是为了这些吧？”
“不，我是来和艾尔打声招呼的，我之后要去精灵之森。”贝伦解释了一下。
修尔尼闻言后也是一怔，然后微笑着说道：“精灵之森啊，那些精灵族大多数族人可不怎么待见人类呢。”
“有心理准备。”贝伦也是明白这一点，他知道大多数的精灵族人都不太待见人类，最大的原因是因为寿命上的缘故，寿命的差距让大部分的精灵族有着巨大的优越感。
在随口聊了几句之后，贝伦便是打算去找拉缇尔她们离开了，而在这个时候，身后忽然传来了圣女殿下赫拉的声音。
“贝伦，你和艾尔的婚礼，不如让我们来主持吧？”
当听到这句话后，贝伦与艾尔的背影皆是在此刻僵住了，然后不约而同的猛地转过身来，睁大了眼睛发出了惊呼声。
“哈！？”
修尔尼也是微笑着看着二人，他说道：“让我们兄妹二人来主持二位的婚礼的话，大概可以震动世界吧？”
“不不不，你，你们在说什么啊？”贝伦一脸呆滞的看着这两位教廷的至高人物，还以为自己是听错了。
赫拉微笑着说道：“艾尔可是我和哥哥的好朋友呢，既然是她的婚礼，我怎么都想要主持一下呢。”
“不是啊！什，什么婚礼啊！？”贝伦也是惊呆了，然后连忙拍了拍女孩的肩头，他急忙忙的说道：“艾尔，快跟他们解释一下！他们是不是误会了什么啊？”
艾尔此刻正红着脸用手指挠了挠脸颊，然后不置可否的笑了笑，紧接着偏过头去不语，这让贝伦有些目瞪口呆。
不是啊，你快解释一下啊？

------------------------------

第六百三十六章：如此清晰的心意

在与那两位年轻的大人物告别之后，贝伦便是与艾尔离开了，而他们在找寻找拉提尔她们的途中，气氛莫名的有些沉静。
贝伦时不时的将目光撇向身旁的神官少女，后者的神色很平静，看不出有丝毫的波动，似乎对之前那两人说的话没有什么感想。
对此，贝伦莫名的有些郁闷，心情也是有些低落，紧接着，他摇了摇头，自己为什么要低沉啊？明明就应该如此才对。
艾尔此刻正目视着前方，她偶尔也将目光撇向身旁的男子，垂在腰侧的两只手正紧握着，其实心里并不像表面那样平静。
结婚什么的…
艾尔脑海中正在思索着，自己与贝伦都要二十三岁了，年龄也不小了，一般人早就成家立业了，不过啊，最大的问题并不是年龄啊。
他究竟是怎么想的？
自己的心意如何，她非常清楚，可是啊，她却从来没有坦白过，这不坦率的性子，真是让她自己都为之气愤。
青梅竹马的身份维持至今都快二十年了呢，想更进一步的这份心情一直埋藏在心里，但随着双方的长大，这份心情就愈发想要喷发了。
“呐，贝伦。”
听到艾尔的声音，有些消沉的贝伦也是回过神来，他看向了身旁的少女，疑惑着问道：“怎，怎么了？”
“刚刚…”
提到这个，贝伦也是心头一跳，他抓了抓头发，然后有些尴尬的笑道：“那两个人还真是瞎胡闹呢。”
然而艾尔却没有在意他的话，而是低着头说道：“由他们两个亲自主持的婚礼，一定很棒吧？”
那两人可是教廷的教皇与圣女，邻国的国王结婚时郑重的邀请，他们二人都未曾亲自主持过，就算是国王，也没有资格命令这两位年轻的大人物做任何事情。
结婚是无比神圣的事情，虽然没有一夫一妻的规则，但这也象征着双方灵魂缔结誓约的重要仪式，一般人结婚都会在教堂举行，一般主持的是牧师，而许多贵族的婚礼则是邀请真正的神官来主持。
让教皇与圣女亲自主持婚礼这种事情并非没有发生过的，但那也已经是上个世纪的事情了，当时的结婚双方身份是那个时候的弗洛伦蒂斯的皇帝与皇后，而且如果不是皇帝与教廷关系极为密切，那个时候的教皇与圣女也未必会帮忙。
“嗯，那当然是非常隆重的了，大概婚礼的时候被称为世界最笼罩之事也不为过吧。”贝伦微微颔首，他很清楚教廷的影响力，如果真是由教皇与圣女亲自主持，那一定会震惊世界的。
“我想啊，他们两个应该没有和我开玩笑。”艾尔这般说道。
与教皇和圣女认识已经好多年了，从自己未成为武裁者时就已经与那两人认识了，因为年龄相差无几，而且性格和善，那个时候一下子就成了好朋友，不过啊，那两人与自己不一样，是从小的时候就成为了教皇与圣女，自己虽然有些在意双方的身份地位差距，但那二人却从来没有什么架子呢。
真是很好很好的两个人，所以呀，他们既然说出了那番话，就绝对不会是在开玩笑。
当贝伦听到艾尔的这句话，他也是一愣，然后看向了身旁的女孩，他看到了艾尔脸上有些希冀的神色，眼睛不禁睁大了一些。
“女孩子，应该都会想要一场那样隆重的婚礼吧？”艾尔不禁喃喃自语了起来，她忽然停住了脚步，然后偏过头看向了贝伦，那张清秀的面庞上正攀上了一抹绯红，她看着眼前的男人，缓缓开口说道：“你觉得呢？”
贝伦看着微微有些脸红的女孩，虽然没有察觉到什么，可却觉得艾尔更水灵动人了，心跳不自觉的开始加速。
“我，我觉得…挺好的。”
闻言，艾尔用着此刻显得水润的蓝紫色双眸对上了那双深蓝色眼瞳，她又是张开了粉色的樱唇，缓缓说道：“我…也想要和喜欢的人一起，结婚。”
贝伦睁大了眼睛，他看着那双水灵灵的蓝紫色眼睛，即使他没有意识到，但毫无疑问，面对这样的艾尔，他显然是心动了。
“喜欢的人…是指？”
被提及这个，艾尔也是眼睑低垂，她缓缓低下头去，如果可以查看心跳的话，大概已经快到肉眼无法看清楚的程度了吧？
无法说出口的话，让艾尔陷入了短暂的沉默，但是最后，她双手又是紧紧握在了一起，然后又是抬起头看向了眼前的白发男子，后者此刻的神色也是极其不自然，脸上已经是红彤彤一片了，就像新鲜的苹果那样。
鼓足了勇气的艾尔深吸一口气，然后十分认真又十分紧张的问道：“那个…贝伦你，有没有喜欢的人？”
“我？我吗？”贝伦被问及这个问题也是慌乱了一下，如果是以前的话，大概会说大家都是他所喜欢的人，但是现在却无论如何都没法说出这个答案，至于原因，他也不知道。
或许是因为…正站在自己眼前的这个女孩的缘故吧。
“该说是有呢…还是没有呢？”贝伦此刻也是不知道该怎么回答了。
“那么，我换个说法。”艾尔深吸一口气，她似乎早就料到是这样了，她的面庞此刻更加红润了，浑身都在颤抖，似乎在酝酿着什么。
“那那，那你是怎么…看，看待，我的？”
无法坦率的她，现在承受的压迫力只够让她问出这样的问题了。
贝伦的眼瞳在此刻缓缓睁大，他嘴巴有些哆嗦，很紧张，紧张到想要逃跑了，但双脚却仿佛灌了铅一样无法动弹，而在女孩的注视下，他不得不将答案告诉她。
“艾尔，是我的青梅竹马，非常非常重要的，家人。”
果然是这样的回答啊。
艾尔心中的火焰也是逐渐熄灭了去，只剩下一点小火苗，她咬了咬牙，十分的不甘心，她想要的答案可不是这个啊！
“我要的，才不是这个啊。”
贝伦呆呆的望着眼前的女孩，他心里头似乎有什么东西要蹦出来，看着那双仿佛有什么在燃烧着的双眸，他的心思都被拉扯住了。
“我啊。”
艾尔抓着自己的手放在自己的胸口，她紧紧的凝视着眼前的那双深蓝色眼瞳，面庞红扑扑的，那诱人的樱唇微微挪动，似乎说了些什么，让面前的男子睁大了眼睛。

------------------------------

第六百三十七章：还不够直白吗？

“艾尔...”
贝伦的口中正喃喃着，但却半天也说不出第三个字来，满面通红，不仅是脸上，就连身体里仿佛都被一把火给烧着，浑身内外都好热好烫。
我啊，想结婚呢。
少女的口中所说的是这么一句话，而就是这么一句话，瞬间将贝伦的所有防御全部击溃了，他不禁以为自己刚刚是幻听了，而下一刻又是以为自己是在做梦，总之一切象征着不可能的感觉都涌上了心头。
艾尔她,对，对我？
忘记是四岁还是五岁的时候，贝伦与艾尔初次见面了，小的时候，艾尔可并不像现在勇敢，那时候可是一个连虫子都怕的小不点，整天都要跟在他的身后，而面对比自己还小上一点，并且十分担心的女孩子，贝伦自然而然的把她当成了妹妹一样的存在。
从小时候到长大后，两人自然而然的就成了青梅竹马的关系。
结婚？
这说明艾尔...喜欢他吗？
不太对吧！？
虽然小时候很黏着自己的，但长大以后艾尔对他的态度却冷淡了许多，尽管现在依旧是非常重要的家人和朋友，但怎么想也只是这样的关系啊！
可如果自己刚刚没有听错的话，他这算是...被艾尔求婚了吗？虽然立场似乎反了一下，但毫无疑问就是这样的情况啊！
他该怎么回答？
可现在的贝伦别说是回答了，他此刻脑袋的回路都仿佛烧掉了一般，完全无法思考那些应该思考的事情，脑子里可是一个劲的在胡思乱想。
这样的事情还是人生中的第一次啊，对他的冲击实在是太大了！
艾尔此刻也正红着脸低着头，她说出口了，尽管还是那样不坦率，但都当面说了，这个木头应该不会不明白吧？
已经够直白的了！谁会没事当面和青梅竹马说这件事啊！
过了好一会儿都没有听到贝伦的回应，艾尔也是平静了许多，他缓缓抬起头来，当看到贝伦已经变成木偶似的模样时，她也是微微一怔，没想到自己的话居然给他这么大的冲击。
“贝，贝伦？”
贝伦呆了好一会儿，然后目光重新聚焦，他看着眼前的女孩，抿了抿有些干了的嘴唇，然后咽了咽口水，发出了有些沙哑的声音。
“啊？”
这还少艾尔第一次贝伦这副样子，她有些想笑，但此刻羞涩的心情却在那之上，不过最后却由理智压制了下来，她深吸一口气，然后又缓缓呼出，又将目光对上了那双眼睛。
“我说啊，你在发什么呆呢？”
“不是，我...那个，抱歉，走神了...”贝伦有些口齿不清，并且根本不知道该说些什么，所以说出来的话有些零散。
艾尔强压着心里头的异样，佯装一副奇怪的表情看着贝伦，然后清秀的面庞上有带上了一抹狡黠的笑容。
“哎呀，你是不是想错了什么呢？难道你以为...”艾尔将双手放置在身后，十分俏皮可爱的笑道：“我是在向你求婚吗？”
听到这句话，贝伦那本来就红扑扑的脸蛋瞬间又红了几分，但下一刻便是迅速开始消退，他眨了眨眼睛，然后怔怔的看着眼前的女孩。
“不，不是吗？”
“才不是！你想什么呢？”艾尔勾起嘴角笑了起来，然后笑道：“我为什么非要跟青梅竹马求婚啊？再说了，就算是求婚，那怎么也要你来吧？”
“是，是啊，怎么也该我来啊。”
贝伦十分赞同的点了点头，让女孩子求婚什么的，实在是不太男人啊，就算是他也是有些大男子主义的。
“那下次你来。”艾尔红着脸嘀咕了一句。
“什么？”
“没什么！”艾尔别过脑袋去，脸颊有些红润。
贝伦有些疑惑，不过也并没有太过在意，紧接着，他又是食指挠了挠脸颊，然后有些羞赧的问道：“那，那你之前那个是什么意思啊？”
“没什么，就是想着自己都快二十三岁了，想结婚了嘛。”艾尔很轻描淡写的解释了一句，眸子瞥了贝伦一眼，不着痕迹的嘟了嘟嘴。
“那，那你是有...对象了吗？”贝伦闻言后十分好奇的问出了这个问题，他同样十分在意，嗯，站在青梅竹马的立场。
听到这个问题，艾尔的目光又是对上了那双深蓝色的眸子，她就这样与之对视了好一会儿，直到某人快有些撑不住的时候，她才开口。
“有喔。”
“有，有吗？是，谁呢？”贝伦闻言后心头重重一跳，他不禁问出了口。
艾尔沉默的看着他，然后问道：“你想知道吗？”
“嘛...因为有些好奇。”贝伦不敢去看艾尔的眼睛，他不知道自己为什么不敢看，自己应该没什么想心虚的地方才对啊，毕竟自己并没有说谎。
“这样啊。”艾尔满不在意的说了一句，然后继续朝着前方走去，她摆了摆手，然后说道：“我不告诉你，你自己猜去吧。”
“不会是，不会是迦叶尔吧！”
“不是。”
于是，为了这个答案，贝伦可谓是一路都在纠结，他十分的在意艾尔喜欢的人究竟是谁，得不到这个答案的他，一路上心情都是无比的烦闷。
“艾尔，你就告诉我嘛，我绝对不告诉别人！”最终，贝伦如此发誓道，得不到答案的她实在是心痒的很。
对此，艾尔却是瞥了他一眼，然后似乎有些气闷的别过头去。
“哼。”
“诶？怎么生气了啊？”贝伦完全搞不懂艾尔这是什么情况，他十分纳闷，而这个时候，也正好碰到了正在四处游逛的拉缇尔她们。
“贝伦先生！”
听到有人呼唤，贝伦也是抬起头望去，在看到女孩们都在那，他也是露出了笑容，然后快步走了过去，一时间将疑问都抛在了脑后。
看到那个男子满是喜悦的背影，艾尔也是抿嘴不语，然后微微一笑，紧接着她无奈的摇了摇头，朝着众人走了过去。
算了，暂且这样也挺好的。
自己不也才二十三嘛，只要有机会，就算三十三也不晚。

------------------------------

第六百三十八章：一如既往呢

虽说艾尔是武裁者，比起一般的神官要轻松许多，但她却不能在这个时候离开，因为身边的琐事实在是太多了，所以她只能在心里默默的向远在精灵之森的少女道声歉了。
在离开之前，贝伦便是从艾尔这边得知，路西她们已经早早的离开了希斯兰特，据说是又开始了他们的冒险，对此，他也是感到无比的愧疚，明明自己也是银鸟冒险团的一员，结果自己居然擅自离队了。
等下一次见面，他可要好好道歉！
在上商车之前，贝伦还是转过身望向了那位神官少女，然后抬起手臂摆了摆，他喊道：“那我们先走啦！”
艾尔没有喊，但却是向贝伦点了下头，紧接着她便是转过身去走向了教廷，抬起纤细的手臂摆了摆，同样是在告别。
那么，下次再见的时候，一定要撬开你的心灵。
让你说喜欢我！
在离开了希斯兰特后，贝伦便是驾驶着商车远去，虽然这风冰凉凉的，但他的面庞却是泛红发烫，因为想起了自己与艾尔之前所说的那些话。
好像...有些不对劲啊？
如果不是在和他说的话，那么之前的那些问题又是...
贝伦摇了摇头，他不再继续想下去了，总感觉会想到什么非常不得了的事情，到这里就算了吧，不过话说回来，艾尔没能跟他们一起去见莱雅，应该也很难过吧？
傍晚。
贝伦开始准备晚饭，开始搬厨具的时候他便是不自觉的笑了起来，这种感觉还真是久违了啊，他摇了摇头，然后开始准备晚餐。
不一会儿，贝伦便是准备了一大桌美食，至于那些食材，自然是从希尔她家里带出来的，这还是希尔要求的，不过有了这些好食材，贝伦也是能够大显身手了。
这一顿晚餐，可是「厨神」的全力之作呢！
“哥哥做的料理！”
一只小猫儿忽然从商车后方忽然冒了出来，然后用着极为欢快的步伐跳到了贝伦的身边，用可爱的小鼻子嗅着桌上美食冒出来的香气。
“好香！”
看到那不断摇晃着的尾巴，贝伦也是微微一笑，然后伸手揉了揉拉缇丝的脑袋，他忽然意识到了什么，有些惊讶。
“拉缇丝，你又长高了呢。”
听到这句话，拉缇丝那双明亮的大眼睛也是如星星闪烁，已经褪去几分稚气的秀气面庞露出了可人的笑容。
“真的吗？”
“嗯，长得可真快呢，估计再过一段日子就比你姐姐还高了呢。”贝伦也是颇为惊讶的说道，他发现拉缇丝长个好快，说不定以后比拉缇尔和伊莉雅都要高呢。
嗯，好长的腿，未来肯定是一个长腿美女呢！
想到这里，贝伦便是开心一笑，自家孩子的成长让他很是欣慰，就像是父亲看着女儿长大了那样的感慨。
“是啊，拉缇丝长个子可真快。”
这时候拉缇尔也过来，她也十分赞同贝伦的话，自己这个妹妹怎么长个子很快，都快要和伊莉雅持平了呢。
“嘿嘿。”
拉缇丝俏皮的笑着，然后两只手各自挽住了贝伦与拉缇尔的一只胳膊，她很乖巧的说道：“就算我比哥哥还要高了，也是哥哥和姐姐的妹妹！”
听到拉缇丝的话，贝伦也是笑着揉了揉小猫儿的脑袋，而一旁的拉缇尔却是感动到快要哭出来了，眼睛都湿润了，用手背擦拭着眼角溢出来的泪珠。
“拉缇丝长大了，姐姐好开心。”
想到那些年带着小猫儿奔波流浪的日子，拉缇尔也是心酸不已，不过一想到现在这么安稳的日子，又亲眼见到了拉缇丝的成长，她感觉现在就去见逝去的父母也无所谓了。
看到拉缇尔感动到哭了的样子，贝伦也是哑然失笑，他也能知道拉缇尔的辛酸，毕竟在自己与她们相遇之前，她们可是过着无比辛苦的日子啊。
不过啊，拉缇尔也只是一个孩子呢。
“姐姐，你怎么哭了？”拉缇丝双手抓住了拉缇尔的手腕，一脸担忧的看着姐姐，不明白她为什么哭了。
贝伦也是伸手拍了拍拉缇尔的肩头给予她一点安慰。
过了一小会儿拉缇尔便是恢复了过来，看到拉缇丝那样担忧的神色，她也是笑着摇了摇头道：“没事啦，只是拉缇丝长大了，姐姐开心到哭了。”
伊莉雅与露米娅也是来到了拉缇尔的身边，她二人也知道拉缇尔当初独自一人带着拉缇丝有多么辛苦，当下也是无声的安慰着她。
希尔刚拿好碗筷过来，她好奇的看着围着一团的女孩们，在看到拉缇尔有哭过的痕迹后，立刻将目光锁定了一旁正微笑着的白发男子，用着恶狠狠的目光扫向了他。
“贝伦！你是不是欺负拉缇尔了！果然我跟过来是对的！只要有我在，就绝对不允许你欺负他！”
“为什么你会认为是我做的啊！”贝伦瞠目结舌的望着怒气冲冲走来的少女，这家伙是不是故意和自己抬杠啊！
于是乎，贝伦便是和希尔陷入了一场“战斗”中，从开始的拉缇尔为什么会哭这件事到了双方的人身品格上。
“停停停！别吵架了啦。”拉缇尔也是注意到了这边的动静，立马过来制止了二人的争吵，然后向希尔解释了起来。
在听完拉缇尔解释后，希尔才知道自己是误会贝伦了，她眨了眨眼睛，然后吹了个口哨绕到了餐桌边上很淡定的坐下，然后开始用餐。
“喂喂喂！怎么不道歉呀！”贝伦十分无语的喊了一声，然后摇了摇头，这个家伙还真是一如既往的喜欢跟他拌嘴呢。
不过他可不会因此就生气，毕竟都习惯了啊。
“好了好了，都过来吃饭吧！我可是准备了好多好吃的呢！”贝伦招呼了一声，然后拿着碗筷坐在了位置上，他看了一眼希尔，然后发现希尔正好将目光投向了他，而当他的目光与之相会时，希尔瞬间就跟触电似的将目光收了回去。
贝伦愣了一下，然后在心底暗笑摇头。
真是傲娇的性子呢。

------------------------------

第六百三十九章：魔兽来袭？

“贝伦先生，都走了好几天了，剑圣大人还不回来吗？”
在行驶着的商车上，猫耳少女也是十分疑惑的看着身旁的白发男子。
没错，从离开希斯兰特到现在，已经过了足足半个月的时间了，但这一周的时间可谓是在漫无目的的瞎走，因为除了安特莉娜，没有人知道精灵之森在哪里。
安特莉娜出去游玩已经半个月的时间了，但是至今还没有回来，对此，贝伦也是十分的无奈，那个女人是不是把他们这边的事情给忘了啊？
“我也没办法通知她。”贝伦叹了口气，心里也是十分的无奈，应该事先就给安特莉娜设置好时间。
话说回来，这地好像在震动？
贝伦有些疑惑，他的感知何其敏锐，他能够察觉到脚下的大地正在颤抖，但幅度很小，也不知道是发生了什么。
不过，这点震动的话，拉缇尔她们是察觉不到的，当然了，这是除了伊莉雅之外，她此刻正站在屋子内的窗边，那银黑色的眸子眺望远方，有些疑惑，她同样也察觉到了那一丝丝的动静。
这点小事情并没有影响到贝伦的心情，亦或者说他也并不是很在意这件事，于是继续驾驶着商车前行着，直至傍晚，他们来到了一座小城镇。
“我们今天就在这里休息吧？”贝伦将脑袋探进后方的窗口与大家说了一声，然后在得到回应后他又缩回了脑袋，目光望向了四周。
这个城镇并不是很大，不过看起来氛围很安逸，四周的行人都是该干嘛干嘛，最多也就是有些路人将目光投向了贝伦这边。
显然是外乡人呢。
如此判断的路人们又是收回了目光，经常有其他地方的人们来到这座城镇，这并不是什么奇怪的事情。
在来到一间旅馆后，贝伦便是将商车停下，在安排完房间后便是带着女孩们到城镇里逛去了，毕竟是第一次来嘛，总不能老窝在屋子里不出门，出去看看风景也是不错的。
在街上有着许多年龄年下或者年上的男子，当看到跟在贝伦身边的那些女孩后都是瞪直了眼睛，不得不说，真的是个个都漂亮的不得了啊！
尤其是那个银发少女，世界上居然有这么漂亮的女孩？难道她是什么公主吗？哎呀，那个褐发女子一看就有贵族的气质，看起来身份尊贵的样子，或许是哪家的大家闺秀？还有还有...
就在那些男子偷瞄着这边的女孩们还不断进行心理活动的时候，贝伦等人正在街上搜刮着一些用品或者食材，不过贝伦也是察觉到了四周扫来的视线，心头也是有些无奈。
尽管现在还是有些不愉快，但却比以往要好多了，因为现在这边就算是拉缇丝也已经长大了，她们都有着一定的自我保护意识，再说了，就算是年龄最小的拉缇丝也是弗洛扎尔诺学园的学生啊！
就让那些臭小子看去吧，这也间接说明了自家孩子有多么出色！
这时候，贝伦忽然想起了什么，他愣了愣，然后看向了身旁的年龄最小的猫耳少女，他好奇的问道：“拉缇丝，你和伊莉雅不去上学反而跟着我们走，不会有事情吧？”
“没关系！已经跟芙洛蒂姐姐请过假了！”拉缇丝笑眯眯的解释了一句。
闻言，贝伦也是一怔，芙洛蒂又不是在学园工作，他虽然很想这么说，但仔细想想倒觉得也不是不行啊，毕竟瑟莉卡是弗洛扎尔诺学园的现任学园长呢。
不过啊，这不会影响到两人的学业吗？他比较担心这一点。
而这个时候，伊莉雅却仿佛看出了贝伦心中所想，她眨了眨眸子，然后说道：“我和拉缇丝的学年课程已经超出普遍值了，所以没有关系。”
“这样啊。”
贝伦也是有些惊讶，不过这样就好，毕竟这一趟前去精灵之森再回来要花多长的时间，不过无论怎么想，要花费的时间总归是有些长的。
在街道的另一边忽然传来了嘈杂的声音，贝伦也是将目光望去，因为他发现许多人都围在那边，想来大部分都是这里的居民吧。
他们在做什么？
于是，贝伦便是决定去看一看，他先是看向了身旁的少女，然后叮嘱道：“拉缇尔，带着大家不要走丢了，我去那边看看。”
“我明白了。”拉缇尔点了下头。
紧接着，贝伦便是小跑着往街道的那边跑了过去，而四周也是不断有人朝着那边聚拢，他心想着可能是要举行宴会之类的活动吧。
“现在，所有人都立刻离开城镇！”
当贝伦来到了这边，他第一句听到的话便是这个，他疑惑的看向了站在最高处的那个穿着军官服的男子，大概是附近城镇的军官吧。
这时候，一位刚到来的平民也是忍不住出声问道：“这位大人，我们想知道究竟发生了什么？”
“没时间浪费了！”那个军官看到地面上震动的石子，当即皱起了眉头，然后迅速的解释道：“在西边有一群从边境突围进来的魔兽正在朝着这边过来，数量非常多，可能还有着山林里的一些野兽！”
什，什么！？
所有人闻言后都是大吃一惊，没想到居然会有魔兽出现在这里，魔兽是站在魔族一边的，联军应该将它们全部抵挡在边境外才是啊，怎么可能有机会深入到这边来的？
“啾！”
尖锐刺耳的声音忽然从远方传来，所有人都是心头一震，而那位军官也是立刻将目光扫向了那片天空，瞳孔也是在此刻骤然一缩，因为他看到了无数黑压压的影子正成片的飞掠而来，本就是黑夜，此刻显得更为漆黑了。
“所有人！立刻撤退！”军官呐喊了一声，然后立刻开始吩咐自己的手下开始做出应对的行动，他们可是军人，不能先平民们一步逃走！
“那是...”
贝伦也是望向了那片天空，深蓝色的眸子里绽放出了淡淡的光华，犹如夜空中璀璨的星星，他看清了那些生物的模样。
那是...魔兽！

------------------------------

第六百四十章：魔兽群

贝伦仰望着那黑压压一片的飞禽类魔兽，眉头微微皱起，没想到会这里碰到这么多的魔兽，如果真如那个军官所言的话，这些魔兽应该是从边境过来的。
边境发生了什么事情？居然会让这么多魔兽侵入了帝国内部。
所有的平民都是在此刻开始逃窜了，面对魔兽，他们可没有丝毫的力量去抵抗，那可是每一头都能够抵挡无数帝国军，亦或者是数位魔法骑士的魔兽啊！
贝伦也不再多想，他立刻调头朝着拉缇尔她们所在的方向跑了过去，他最担心的还是拉缇尔她们，毕竟魔兽可不是什么简单的生物，它们同样有着高等的智慧以及普通人无法企及的强大实力，数量如此之多，很可能会发生什么意外。
好在距离并不是很远，贝伦很快就回到了拉缇尔她们的身边，而此刻女孩们也是察觉到了异样，她们发现四周的人都一脸慌乱的开始逃窜。
伊莉雅此刻也将目光投向了那片黑压压的天空，那明亮的眸子里泛着淡淡的微光，紧接着，她又是注意到了脚边的石子，正在疯狂的颤动。
大地在震动！
拉缇尔也是有些惊慌的问道：“贝伦先生！究竟发生了什么事情？”
“啊啊，好像遇到了很麻烦的事情，边境有很多魔兽突围进入了帝国，而且一路跑到了这边来，我们也迅速离开吧。”贝伦也是将自己得到的信息告知给了大家。
“魔兽！？”
希尔听后也是惊叫一声，她长这么大还从来没有见过魔兽呢！但尽管如此，她也并不想见到，因为那一听就知道是非常残忍而且可怕的生物。
紧接着，贝伦便是带着大伙们回到了旅馆，要将商车给开出来离开了此地，而在他们回到旅馆前时，脚下的震动就愈加剧烈了，他微微皱眉，而后感知到了什么，与伊莉雅同时朝着一个方向望去。
在街道的尽头，有几头庞然大物忽然正朝着这边过来，所过之处甚至连避也不避，直接硬生生的将那些阻挡在自己面前的房屋墙壁给撞塌了去，极其粗暴，但也显示出了它们的力量十分巨大！
现在能看到的几头魔兽都是形状各异，有些身后还扑腾着翅膀，有些则是类似地龙这样的四足庞然大物，但它们却都有着唯一的共同点，那就是它们身上散发出来的气息极为血腥和残暴，这便是从战场上来到这边的魔兽！
就在贝伦皱眉之际，他忽然注意到了那边还有一些妇女孩子正在逃跑着，当即喊道：“拉缇尔！快去把商车架势出来，露米娅和伊莉雅保护好大家！”
“我明白了！”
拉缇尔喊了一声，然后便是与大家跑进了旅馆后方去找商车了，已经经历过许多大场面的她已经不会像曾经那般慌张了！
紧接着，贝伦便是朝着街道的另一端飞奔了过去，而这个时候，他忽然看到一个孩子忽然摔倒在了地上，那位妇女正扶着那个小孩，同时，一只身后扑腾着羽翼的漆黑色巨大飞鹰忽然冲刺而来。
那妇女也是注意到了这一幕，她睁大了眼睛，然后下意识的将孩子抱在了怀中，猛地低下头去，她已经做好了死亡的觉悟。
唰！
一道掠风的声音传来，在妇女的耳畔响起了凄厉的惨叫声后她忽然一怔，然后猛地抬起头睁开了眼睛，入眼的是一道白发白衣的身影，正双收握着一剑银白色的长剑斩至右下，将那头魔兽给斩杀了。
贝伦站直了身，他转过身看向了妇女与那小孩，露出了一抹淡淡的笑容，他说道：“没事了，你们赶紧逃吧，去军队那边。”
“啊！谢，谢谢您！”
妇女十分激动的站起身然后朝着贝伦弯了个腰，随后抱起了孩子便是调头逃去，她没想到自己居然还能活下来！
看到那妇女的身影逃去，贝伦也是收回了目光，他转过身来看向了那一个个正朝着这边过来的庞然大物以及那天空上的几头飞禽，左手松开，单手持剑甩了甩。
“真的好久没揍过你们这些魔兽了。”
上一次和魔兽打架，都已经是自己从学园毕业之前的事情了，那次在战场上可不仅仅只有魔王军啊，西北战区没有魔兽的踪迹，大概是魔王军把魔兽都调动到大型战场了吧，毕竟也是一股极强的战力。
“好了，乖乖滚出去。”
贝伦神色平静的说出了这句话，而在话音落下的那一刻，蓝色的魔力忽然喷涌而出，一道涟漪朝着八方扩散了开来，他的身上笼罩着蓝色的辉光，如同流萤一般美丽。
那股魔力扩散开来，其中还蕴含着贝伦的意志，他如今恍若一团魔力，能够将自己的意志凭借魔力传达出去。
所以，那些魔兽也一定能够感受到他的意志。
然而却并不管用，当那些魔兽感受到贝伦的魔力却是发出了惊天的咆哮，他们没有因为那股超然的魔力而退去，反而愈加的狂暴了。
啊，对了，这些魔兽只会亲近魔族啊。
贝伦忽然想起了这一点，然后摇了摇头，看来是没法简单的劝退对方了，他呼出一口气，然后迈步而出，目光凝视着那些冲上来的魔兽们，下一刻便是化作了一抹蓝色的光影穿梭而去，随后剑光剑影闪烁不断。
就在贝伦阻挡着这边魔兽的时候，旅馆内的拉缇尔她们已经驾驶着商车出来了，她们注意到了前者这边的动静。
看到那在无数魔兽之间穿行的蓝色流光，拉缇尔也是愣了一下，然后双手放在嘴侧呼喊道：“贝伦先生！该走了！”
在魔兽之间穿行的贝伦也是听到了拉缇尔的呼喊声，他停下了脚步，然后一剑横过将一只魔兽拍飞了出去，然后回过头望向了商车上的女孩们，他撤出了魔兽群，然后呼喊着回应了一声。
“你们先走！我马上就来！”
听到贝伦的话，拉缇尔也是心中着急，而这个时候身旁的露米娅却是将手放在了她的肩头说道：“放心好了，贝伦不会有事的，他可厉害了。”
拉缇尔犹豫了一下，然后点了下头，再次看了那道蓝色光影一眼便驾驶着商车朝着另一个方向行驶而去。
而这个时候，在魔兽群中的贝伦忽然感受到脚下的震动剧烈了起来，他微微皱眉，然后朝着后方看了一眼，一想到有那个孩子在便是松了口气。

------------------------------

第六百四十一章：原来是这样啊！

驾驶着商车的拉缇尔她们一路行驶过街道，虽然很想帮助路边逃窜的那些人，但露米娅却在一旁劝阻着。
露米娅苦口婆心的劝阻道：“我们这怎么带的了别人啊？还有呀！比起相信我们，他们肯定更愿意相信那些军人吧！”
听到这句话，拉缇尔也是反应了过来，这才放弃了帮助那些人的想法，继续朝着前方前进，很快就出了城镇来到了平原上，而就在前方，那里有一座森林。
拉缇尔的心肠也太软了吧。
看着身旁的猫耳少女，露米娅也是在心中发出了感叹，曾经作为杀手的她，可真没法和拉缇尔一样，这让她有些羡慕。
大概，贝伦会喜欢拉缇尔这样的女孩子吧？
就在露米娅胡思乱想的时候，一道刺耳的声音从天空传来，她抬头望去便是看到了一只巨大的飞禽飞驰而来，她皱了皱眉，当即拔出了自己的双剑，
还不待露米娅出手，一缕银色的发丝忽然穿梭而去，如一道流星划过，瞬间穿透了那只飞禽的身体然后抽了回来，那只飞禽魔兽直接掉落在了地上生死不知。
见到这一幕，露米娅便是转过身抬起头看去，只见一位有着倾城美貌的银发女子正站在屋檐上，身上散发着银色的光华，美丽而又圣洁。
“伊莉雅！”
听到呼唤的伊莉雅也是看向了露米娅与拉缇尔，她向二女点了下头，然后说道：“其他就交给我吧。”
既然有伊莉雅在，那么就不用担心了，她们只需要架势好商车就好，只要进入了那片森林，就能脱离战场了。
不知是不是因为拉缇尔她们从城镇内逃出来的缘故，无数的魔兽都是朝着这边涌来过来，这副场景实在是有些触目惊心，无论是拉缇尔还是露米娅，亦或者是商车内的拉缇丝和希尔，此刻都是不禁感到心惊肉跳。
这么多的魔兽，城镇里的人真的能逃走吗？
“不行，城镇里的人很可能逃不掉！”拉缇尔也是担心了起来。
她回头看了一眼那座愈来愈远的城镇，虽然陆续有人跑出来了，但显然并不是所有人，按照这些魔兽的前进速度，很可能城镇里的人还没逃走就被包围了啊！
露米娅也是蹙起了绣眉，她也没想到居然会有这么多的魔兽，当下咬了咬牙，她也不知道该怎么办了，如果回去救那些人的话，她也不知道凭借自己等人的力量是否可以再杀出来。
“交给我吧。”
站在屋檐上的银发少女忽然发出了声音，而后在拉缇尔与露米娅迷茫的目光下，银发少女抬起了双臂，向上缓缓拖起，在银色的光辉下，一抹土黄色的魔力忽然涌现了出来，平原上也是不断地浮现出土色光辉。
大地真言！
毫无疑问这是伊莉雅的大地真言的力量，她的目光扫过那无数的魔兽，双手交叉在前，而后朝着两边缓缓排开。
轰隆隆！
无数的泥石开始翻卷开来，大地竟然直接开裂出了一道巨大的沟壑，无数的魔兽都是坠进了其中，而那滚动的泥石更是将许多魔兽给卷进其中被甩飞了很远的距离。
这般扭动大地局势的力量，简直是骇人听闻，而伊莉雅如今已经熟练的掌握了“大地真言”这样的元素法则，可要说是足以和大地精灵一较高下的存在了。
再则，如今的伊莉雅可还拥有着“半神之眼”，她对于魔力的亲和力以及掌控力也已经比过去强上太多了，虽然没法像贝伦那样真正的踏足“半神领域”借用魔力维度的力量，但现在的她未必比半神领域的强者弱。
轰隆隆！
在伊莉雅的引导下，大地分裂又聚合，这片大地仿佛此刻由她主宰，而那些魔兽虽然很强，但无论如何都没法抗衡“大地真言”的力量。
因为伊莉雅的魔法，此刻大地震动的动静都比之前魔兽所造成的要更为剧烈，城镇里的平民还以为末日到来了呢。
“伊莉雅...好，好厉害！”
在看到那远处的地势发生如此惊人的变化后，露米娅也是目瞪口呆的发出了惊叹声，虽说那日笼罩天空抵挡着那可怕的纯白羽翼的魔法阵是伊莉雅所为，但她却并不是亲眼所见所以对她的冲击力并没有如今这么大。
第一次见面时就觉得伊莉雅很厉害了，但没想到现在的她已经到了这么惊人的地步，这大概...算得上是世界顶尖了吧？
